
00:00
Habla, eh, oh, estoy en gimnasio, pero cuéntame qué fue. 

00:04
No por eso para explicarte bien, o sea que no te quedo claro, cuál es la duda que tienes?. 

00:08
Pues pues te lo juro que no he entendido exactamente qué osea, cuál es la posición tuya ahora que lo que quieres osea yo creo que podemos hablar y tu me dices ey, o sea, yo pienso que las vainas tienen que ser así yo te lo juro, no he entendido muy bien entendi el tema de la propiedad intelectual que yo creo. Que eso lo discutimos un poquito, lo que yo siento que es diferente entre propiedad intelectual y derechos de explotacion creo yo? 

00:28
Pero jodda, perdón, marica,  estoy medio agitado  este explícame porque de verdad no si te soy sincero aja 

00:37
Que te quede claro que yo no te quiero sacar de la digamos de la relación que tenemos ni nada que, sino que es que te lo voy a tratar de explicar de la forma mas sencilla posible pues sí, sí, la empresa estaba creada como persona natural cuando yo te hablaba de crear la empresa yo te decia para pasarme una sas. por la cuestion tributaria por el tema de los impu estos. 

01:04
Entonces si claramente estaba implicito que tú ibas a formar parte de la sas. eso yo no te lo niego en ningún momento claramente. Pero a lo que yo me refería era que iba a tener acciones sobre la SAS pero no porcen, pero                                 no propiedad sobre la propiedad intelectual, o sea, yo creo que esa vaina si yo nunca te la dije. 

01:20
Por eso no es solo ah, dar algo. 

01:22
Sí, qué pasa, han habido unos cambios me surgieron unos nuevos proyectos dentro de esos proyectos. Voy a hacer otros cursos en los cuales pues tu no vas a participar porque uno es de estetica dental con mi mujer  otro es de neuroradiologia con nashla. entonces que pasa ellas nadamas quieren conmigo si me entiendes? 

01:38
Si te entiendo. 

01:40
entonces que pasa Yo en vez de crear 3 sas Por ejemplo, la SAS DE PARETOMED, la SAS del curso de estetica y de crear la SAS del curso de nashla marica a mi me queda mas facil crear una sas que maneje todas las marcas es que incluso aunque incluso aunque tú y yo hubiéramos creado la SAS. 

01:59
Para que tú para que tú fueras propietario, digamos como el producto PARETOMED, yo tendría que ceder la propia intelectual mía que está registrado a mi nombre cedérselas a la sociedad y eso nunca estuvo dentro de la intención, entonces es como el tema de la casa, por ejemplo, si tu y yo. Creéramos una sociedad inmobiliaria alrededor de mi casa. Tú serías socio de la de la sociedad como tal de la SAS pero no serías dueño de la casa o sea, yo, de pronto sí te entiendo que digamos la discrepancia, y si de pronto. 

02:27
Bueno, espero que no sé que no creas que estoy siendo deshonesto y la vaina y eso con el tema de la sociedad. De pronto ahi sí, pero es que yo sí, yo nunca, yo nunca he dado entender. Que iba a que te iba a ceder, digamos porcentaje de propiedad sobre plataforma, nombre comercial y videoclases metodologia y todo eso, de pronto sobre la SAS pero como te digo las cosas cambian, entonces ahí me queda mucho mejor tener una sas que me maneje todas esas marcas de hecho en la nueva. 

02:52
sas va a ser dueña de paretomed, o sea, yo se la voy a licenciar. pero que pasa ey yo quiero honrar el acuerdo contigo, entonces yo lo hablé con la con la abogada y aquí entre nosotros a mí los abogados y contadores me dijeron, ey, pero tú puedes, sí que sociedad de hecho con el man  no  puedes cortarlo. Y no va a pasar nada que porque tú tienes los soportes estás creado antes y tal. 

03:13
pero dije eche yo quiero honrar el acuerdo con el man presenteme una forma en que yo pueda mantenerme con él, pero también pueda crear lo otro que tengo pensado que me sirve más y ahí fue donde sería el contrato cuentsa de participación donde yo te aseguro para tener 20% de las utilidades. ¿Por qué? Porque SAS de paretomed ya no va a existir va a existir una sas, bueno, es que eso tampoco te lo conté, creamos al final alguna estructura que tiene 90% de digamos de de seguridad o de que o de que me resulte la vaina tributaria y no pagar tanto impuesto, pero tiene un 

03:44
10% de riesgo legal y es que la vamos a presentar como una empresa de cloud hosting si me entiendo? Ya no va a ser una empresa educativa, ni siquiera y ahi no pago tanto impuesto, y la idea es que la plataforma que yo tengo esa sea el cloud hosting y ahi yo puedo montar todo lo que yo quiera y ahi si no pagan iva entonces digamos como que toda esa vaina de tratar de buscar la mejor 

04:06
Estructura legal entonces yo No te puedo hacer partícipe de una SAS donde van a haber proyectos donde no vas a participar, pero yo quiero mantener mi compromiso contigo del 20% de utilidad sí me explico? 

04:16
Ya? 

04:17
Es que es mas es basicamente eso no es nada personal 

04:18
No, ya entiendo es como más un tema de conveniencia para ti, pero, bueno, entiendo que pues tu comprendes también que eso va a pues completamente en desacuerdo lo que habíamos hablado anteriormente, o sea, una vaina es que sea conveniencia para ti, pero te hago una pregunta, existio una sociedad entre nosotros no existió o sea para ti no? Sé. 

04:38
O sea de que de que estamos trabando juntos comercializando un proyecto y que nos llamábamos socios SI claramente claramente. espero que no me estés grabando para que vayas a usar esto en mi contra o alguna vaina asi. 

04:48
Eche papi que y entonces. 

04:50
Ah, no, porque me hace preguntas ahí como que. 

04:52
De qué te quiero hacer? No porque no lo que pasa que esto incluso vas o sea, fue una cosa lo que hemos dicho ahora y otra cosa cómo se trabajo lo que entiendo de dónde salió ese cambio y cuándo salió el cambio? porque siempre hemos sido socios y entendíamos plenamente que significaba ser                                 socios desde un principio. 

05:08
Porque osea                                 te digo por qué, porque es que nosotros hoy en la mañana me dijiste que no es que yo me equivoqué y que que es que tú no eras socio que que eso te lo decia yo por un error de comunicación, eso es lo que yo digo yo como que verga o sea cule error hijueputa. 

05:20
Espérate, cómo, cómo te presenté yo con el man de alla de de coventus, le dije ey te presento a mi socios, lo que pasa es que yo a veces hago la distinción entre socio de trabajo, socio capitalista y su fundador, pero o sea, si me explico a la larga, somos socios que estamos trabajando en Un bien y un bien común que es hacer plata, pero lo que tiene que quedar claro es que el bien que estamos explotando es mío, o sea, de eso no puede haber duda, es como el tema de la aplicación. tu por algo tu por algo quieres ser dueño de la aplicación para tu poder hacer con ella lo que tu quieras y que me vas                 licenciar y la vaina y tal o sea, sí me explico, pero ey yo a ti marica, o sea,                 y te lo digo así me dijeron ey pa qué estás con este man. 

05:56
No Sé qué que, que te hace el man? no, hacemos marketing. y tal y que que no las ideas y tal. 

06:00
No sé qué la vaina, ey pero tú podrías de pronto va a haber un problema legal, pero tú tienes todo en regla. No sé qué estás creado desde antes                 eso no va a pasar nada y tal y yo no pero es que  yo tengo que mantener mi palabra porque yo le dije que yo le iba a dar 20% de las utilidades. que es lo que hemos venido haciendo de pronto osea 

06:19
Sí, sí, ese es eso, yo te he venido a ti puntualito yo nunca te he quedado mal, yo nunca te he dicho, nunca he tratado y si bien he estado inconforme con muchas vainas, yo nunca he utilizado eso pre como pretexto pa sacarte 

06:32
Joda si me interesa que me digas inconforme con que eventualmente, pero o sea, te digo este viejo man, al fin lo que entiendo es es un tema de conveniencia para ti y yo sé he sido pues joda cuando una vainas es conveniente para ambos siempre por simplicidad, lo hemos hecho cosa distinta es extrapolarlo y decir es conveniente para. Mí básicamente sacarte la empresa que te prometí y porque quiero hacer otra cosa que no sé, eso si es 

06:55
NO NO NO PERO PARA BOLA, pero es que lo que estoy tratando de explicarte 

06:59
viejo man tu puedes hacer otra persona jurídica, compadre fácilmente si quieres iniciar un proyecto con nashla con tu esposa con lo que sea, tú puedes iniciar otra persona jurìdica y eso es lo que deberías hacer para no mezclar si no quieres que yo tenga ninguna participación allá es que es lo lógico. 

07:14
Lo que pasa es que por qué, porque eso porque estoy tratando de explicarte que a la larga no hace a la larga no hace ninguna diferencia porque qué es que,por ejemplo? 

07:22
SI hace una diferencia  porque yo no estoy ahí marica, eChe o sea, claro que hace diferencia. 

07:27
Es que te estoy explicando que no hace ninguna diferencia entre porcentaje de utilidades y porcentaje de digamos de la acción, porque es que es lo que tiene que crear claro y de eso. Yo sí estoy segurísimo viejo man es que yo nunca te he ofrecido y yo nunca dije que en una eventual sociedad iba a ser dueña de mi casa como asi? 

07:46
Joda yo te hago una pregunta 

07:49
Para bola lo que estoy tratando de decirte lo siguiente entonces que tú y yo conformemos una sociedad que llame paretomed  va a ser igual marica, porque lo que van a estar son las utilidades ahora en la estructura que yo tengo clara. Yo creo que es mayor beneficio para ti porque la estructura que. Tengo clara, ya yo te dije, hay como 10 15% de riesgo que yo estoy dispuesto a tomar. 

08:07
Ya Marica, yo si hacemos como yo te digo lo que yo tengo te ofreci igual, revisalo mirar a ver qué consideras que puede cambiar, pero tu te quedas con 20% utilidades con 0 riesgo legal, si yo saco un crédito con con la empresa, tú no estás sujeto ese riesgo legal y aparte de eso eh nojoda marica si me explico es son las utilidades que te quedan porque yo puedo reinvertir el dinero se caen los dividendos por ponerte un ejemplo, si me explico entonces,  es ¿cómo qué? 

08:34
Yo ye hago una pregunta                 para ti en paretomed ¿Qué activos estamos explotando? ¿Qué es lo que se está vendiendo? 

08:43
El curso mio, el programa. 

08:44
Ok, pero tu argumentas que eso no es propiedaded de paretomed. 

08:48
No es propiedad de paretomed. 

08:49
O sea, de la sociedad que tenemos, ok yo te hago una pregunta, ¿cómo puedes tu monetizar y hacer y. Y explotar una cosa que no es tuya? o sea si algo no es tuyo si algo no es de la sociedad de hecho que conformamos ambos, ¿cómo puedes tu explotarlo? esa la pregunta? 

09:06
Bueno, como piensas tú explotar la aplicación que me quieres licenciar se? Lo? 

09:09
yo te hago una pregunta con esa eso fue una propuesta te dije ey, podemos hacer esto, que en ningún caso ha sido aceptada que tu me pusiste una conclusión o Una vaina que me dijiste ey o esto o lo o otro y te y te hago la aclaración, te digo si le si bien la idea de la aplicación fue mía. Yo no soy dueño aún, ni propietario de la aplicación. 

09:29
Yo no, no, yo sé, yo te soy sí. 

09:31
Sí, yo no soy dueño de eso viejo man 

09:33
eso yo lo entiendo pero parame bola ahora en el debido caso que tu seas dueño de la aplicación, cómo la manejaríamos tu y yo, tú me la estarías licenciado,         y yo me voy         yo probablemente , me lucre de eso pero yo no soy el dueño de eso es que te pongo el es el mismo ejemplo de. La casa, Maríca, tú y yo podemos conformar una sociedad inmobiliaria.         yo RENTO a la casa y tú vienes y la decora y la vaina y tal, pero eres dueño de la casa. 

09:56
Joda viejo oscar  yo te voy a decir una vaina viejo man con toda la total , porque siempre se ha mantenido la         buena fe y pues compartiéndole aqui hablándolo, este viejo mán para mí es claró una cosa y eso es lo legal si tú quieres establecer una nueva un nuevo negocio o una nueva situación con personas con las cuales no quieres que pertenezcan a esta sociedad papi tiene que hacer otra vaina juridica. 

10:18
Yo te aprecio mucho, pero marica, una conveniencia no puede ir en contra de unos derecho que ya son mios y por los cuales yo puedo reclamar ahora lo otro que te voy a decir es este. Yo creo que tienes que ver muy bien. ¿Cuál es la diferencia entre una propiedad intelectual y otra cosa derechos de explotación? 

10:33
Tienes que ver muy bien cuáles fueron los aportes que tú hiciste a la sociedad de hecho que si estuvo y hay más que evidencia suficiente y lo último que voy a decir en pro de. Nojoda no se si como un consejo no se si lo quieres aceptar o no, pero por lo que me has dicho es la clase persona que te. Está asesorando te está digamos como que encaminando hacia algo que. 

10:52
Va a ser mucho más difícil demostrar que NO es mala fe a demostrar que es buena fe por la forma en la que, como me ha dicho, que tu vas a manejar la cosas 

11:00
Osea si lo que trato de decir es que ni tú ni yo somos abogados listo, entonces ahi hay apreciaciones legales que digamos, tú puedes tener y yo puedo tener pero a la larga marica. 

11:14
JOA, pues yo te digo una, una vaina sencillo que yo creo que si si tú mismo le estás teniendo que decir a ellos ey ven aca qué es que yo quiero mantener mi palabra con el         y ser honesto y le tienes que aclarar eso. Eso hablo un poquito de la clase de asesores que estas teniendo yo         te digo  una vaina de corazon marica. 

11:28
Te la digo que joda a voy a voy a acostarme y voy a pensarla. pero tú sabes cómo soy yo viejo man, yo manejo todo con honestidad si yo siento que no he ofertado valor suficiente no lo cobro, tú sabes que el tiempo mío siempre es el activo más importante y por lo tanto nunca voy  a Dar un mi tiempo por algo que no considero valioso y eso lo hablamos desde la primera vez que que concretamos, viejo man así como estás pintando las cosas. 

11:50
Queda ha demasiado difícil joda viejomán, o sea, no quiero tirarte un ultimatum ni nada de esa vaina  y no quiero que esto dañe, pero así como me estoy sintiendo ahorita mismo joda compae, yo creo que yo preferiría si ese tipo de relación que propones al futuro de pronto, no Sería la ideal para mí y quiero decirlo ahora que estamos como en buenos términos o algo así si eventualmente, alguna vaina, pasa o algo así y no continuamos trabajando juntos con padre de este lado, compadre siempre va a tener. Como quien dice el mejor de los éxitos, pero es que joda no sé marica pero es que mis valores y príncipios me impiden trabajar. 

12:19
con alguien que lo están asesorando para que si me entiendes joda loco yo siento que daña mucho la relación de socios que tenemos y la dinámica porque siempre había un problema de que logicamente ey tú tienes un 80% de la participacion es barro marica, pero. Pero joda aja  que te digo. 

12:38
Yo te entiendo perfectamente como tú te sientes y es lo que yo te digo de pronto de pronto, si quieres hablamos. Y si quieres, miramos el tema de la confusión con respecto a la sociedad como tal. 

12:49
Es que no hay ninguna confusión con la sociedad Oscar. y si los manes te están diciendo que eso no existió. 

12:54
Pedro, pedro escuchame 

12:57
Pesado pero dale te escucho te escucho 

12:59
Yo te acepto ese punto ajá yo te lo acepto         no sé qué y tal, pero. Pedro es que ni siquiera en el acuerdo, el borrador es que eso eso. Yo sí lo tengo claro, y ahi yo pongo el pie es que nisiquiera en el acuerdo, de socios, yo cedia mi propiedad intelectual, mi producto que yo he hecho. 

13:15
yo lo entiendo y nosotros no estamos discutiendo eso, te recuerdo, una cosa propiedad intelectual, una cosa propiedad intelectual igual y vuelvo y te pregunto aqui entre nos, si algo no es de propiedad tuya bajo cómo puedes tu monetizar y explotar algo que no es propiedad tuya viejo man, cómo? sí me entiendes si nosotros armamos una sociedad, de hecho. Cada uno aporta algo y eso fue lo que tu aportaste compae 

13:41
Yo puedo explotarlo porque es mío como mi recurso de trabajo pero yo no he hecho 

13:46
Lo aportaste, ese fue tu aporte marica como hacemos 

13:50
pero yo no le he hecho como aporte de capital. 

13:52
Entonces no podíamos explotarlo marica, o sea, si tú no lo aportaste, no es de la propiedad de la sociedad de hecho, cómo podíamos explotarlo nosotros si me entiende, eso es lo que no da lógica y eso no te lo puede joda marica  y yo te lo digo desde una forma sencilla de pronto basándome en La analogía que tú dices. Tu dices es que esa era mi casa, y yo te voy A pintar más o menos como pa tú entiendas cuál es la perspectiva mía, tú eres un arquitecto que invirtió dinero diseñó una casa construyó una casa y viniste y le dijiste a otro arquitecto ey ven acá sera que tú me puedes ayudar a. 

14:20
Rediseñar esa casa para venderla, mientras la alquilamos cuando la alquilemos, yo te doy es un 20% y se vende te llevas un 20% eso lo que yo entendía desde un principio y eso fue lo que acordamos 

14:33
Papa lindo pero es que no aplica por qué. Porque es que tu no me hiciste cambios en la plataforma a mi si me explico osea alla es donde yo voy 

14:41
lO que pasa es que paretomed no es sollo la plataforma no es solo la plataforma no es solo la plataforma. 

14:46
Es que exactamente no es solo la plataforma es la metodologia  y la metodología viene de la videoclases práctica que yo cree y esta implicito en el nombre pareto, lo que yo trato es decirte lo que yo trato de decirte es que o sea, yo creo que ya estamos. en un punto yo quiero que                 continuemos la relación yo no te estoy diciendo que ese el contrato que yo que yo te pasé que es el que tienes que firmar pegale una revisada, mira a ver qué le cambiarías y hablamos, pero por lo que me está diciendo, yo creo que vamos a terminar llegando un punto en el que vamos a tener que mirar a ver cuál fue el aporte de cada quien cierto y mirar a ver si eso cambia en realidad la propiedad intelectual o no 

15:24
porque es que unos formualrios de google un chat de whatsapp no me cambia la metodologia 

15:25
Es que yo no estoy hablando de propiedad intelectual,  nadie está hablando de propiedad intelectual viejo man, nadie está hablando de propiedad intelectual, nadie está diciendo que tú no creaste las clases que la original no fue tuya, nadie está diciendo eso,         lo que estamos diciendo es que producto a la colaboración y aportes de ambos. se generó un negocio dentro del cual se explotaba una plataforma que tú creaste. 

15:49
pedro pero es que el negocio ya se comercializaba, el negocio ya se comercializaba antes de que llegaras tu es que alla es donde yo voy es que alla es donde yo voy  tú me ayudaste a crecer en venta y eso yo no te lo niego hiciste unos cambios en el servicio tu No me hiciste cambios en la plataforma. 

16:04
Sí, me explico, no me hiciste cambios en la metodología. hiciste una mejora en el servicio de experiencia del cliente y hemos trabajado juntos para aumentar la venta. Es que eso lo que ha pasado, pero tú a mí la analogía que tu me dices del arquitectó, no porque tú no hemos hecho cambios en la casa 

16:25
pero como te digo Ya estamos en un punto compadre, en el que ya cómo te digo, es el tema de que nojoda que yo considero que tú consideras entonces si tú quieres marica léelo,         mira a ver que aportas, y si tienes duda, estonces ya la próxima nos reunimos. 

16:39
O sea, yo, yo te voy a decir para que nos vayamos claro, con algo, sí se va a discutir algo en todo caso, si se va a discutir algo, es la posible, no sé, colaboración a futuro bajo los términos que tú quieras argumentar yo te voy a decir una buena lógicamente la vez que tuve propusiste por El 20% y se dejo bastante claro que incluía ese 20% te lo deje  exactamente claro que no voy a pedir más porque entendía el potencial de la empresa no de las utilidades y lo dije bastante  claro en esa vuelta y yo creo que tú entiendes la perspectiva que yo tengo con respecto a eso entonces en todo caso, si se va a discutir algo es lo que se va. 

17:18
De de la manera que trabajaríamos más adelante. pero viejo man yo te digo una vaina joda loco uf Marica difícil decir esto por saber, por ejemplo, por todo lo que hemos pasado eso junto 

17:28
tirala tirala dime lo que me quieres decir 

17:29
Tu sabes la vaina a papi o sea, yo ni siquiera te juro aqui en este momento que   voy a pensarLo voy a darme el tiempo y toda esa vaina pero yo ni siquiera creo que por el 20% así bajo el contrato que tu me colocaste eso ni siquiera por el 50% marica. Siento que lo haría porque esta esta discusion que estamos teniendo. 

17:47
Quiero que de verdad te asesores muy bien de personas, ojalá no, no quiero hacer una, una. Una como se llama una aseveración sobre la integridad de esa persona, pero joda marica, con persona que compartan por lo menos la buena fe que se mantuvo durante la sociedad o durante esta relación que tenemos porque joda que de un. Momento para otro después de mas de 3, 4 acuerdos donde tú mismo enviabas que se me reconocía como socio, en un negocio que estaba generando. 

18:11
Que me digas, ey loco y te lo digo entre nos, ya esto es más aparte, pero papi que hayan tachado esa vaina acciones por utilidades joda viejo man eso es bajo viejo oscar, o sea nunca me espere esa vaina, pero esa es baja 

18:22
lo que te digo lo que te digo exactamente o sea lo que trato de explicárte es lo siguiente lo que queda en duda, lo que yo no voy a negociar  no voy a negociar es que paretomed es propiedad completamente mia. 

18:32
Intelectual estamos de acuerdo en la propiedad intelectuall 

18:36
Producto, todo, pedro es que tú no hiciste cambios en la plataforma si me explico. 

18:40
Oscar pero es que paretomed no es solo una plataforma oscar y claro que se hicieron cambios en el método viejo man sea, pero que eso es ilógico decir que no marica, o sea, Dios mío, ey papi yo, creo que no vamos a llegar, no quiero decir esto porque eso cierra cualquier negociacion, Papi yo, te voy a decir. viejo man o sea, yo, yo estoy poniendo la vuelta, así   organicemos, esta vaina, y tratemos de trabajar bien, honrando lo que ya se tenía con la buena fe de ambos  piensa muy bien, qué tipo de persona te esta asesorando porque viejo man a mí no me va o sea por todo lo que. 

19:10
Sea, pero si yo dejo de trabajar mañana con paretomed marica no me voy a morir lo que yo sí siento es que creo es que el aporte que yo hago a paretomed tomar de pronto bajo La La forma la que están interpretando las cosas de pronto lo desconocen bastante. incluso con todo eso, capillo, te puedo desear lo mejor, marica pero joda loco 

19:29
yo no estoy despreciando en ningún momento. Yo estoy despreciando en ningún momento el aporte que tú has hecho es que yo eso no lo estoy haciendo, así que. 

19:39
Es que dijiste no cambiaste el metodo, no cambiaste la metodologia  no aportaste,   básicamente yo nadamas edite video básicamente entonces?. 

19:47
Hey, papi, ven acá es que entonces ahí donde yo voy a llegar al punto de ver, que hiciste tú que hice yo, que no sé qué que la vaina quisiera claro. 

19:55
Es   eso ya está claro Oscar ya está claro que hizo cada uno. 

19:59
Para bola, a ver, mira lo que trato de explicarte es lo siguiente como te digo, ya es una cuestión ya como de aprecacion y llega incluso en el rango, incluso de los subjetivos. 

20:07
No Marica en la vaina legal no hay nada subjetivo viejo man estuvo claro desde un principio, no hay nada subjetivo márica, sobre todo cuando un acuerdo y hubieron y hubo intenciones claras documentadas y tanta joda oscar yo creo que tú te pones a ver una sola grabación de la que hemos tenido en paretomed y tu entiendes que la relación en ningún momento fue como tu la planteabas es que te lo juro  que es más difícil es mucho más difícil argumentar que existió, lo que tú dijiste que   te lo juro es un argumento que se cae papi joda con una sopladita, entonces yo papi si tú de verdad, crees es eso 

20:41
yo creo que yo tengo evidencia más que suficiente para demostrar lo contrario no queremos llegar a eso lógicamente. Pero es que es tratar de tapar el sol con un dedo viejo man al fin cabo, sí, un cambio, a la metodología importante viejoman porque tu sabes, lo que se hizo cómo empezamos lo que estabas vendiendo todo desde un principio loco   o sea, yo, a mí me gustaría tratar que tu entendieras 

21:01
Eso, la importancia es porque es papi te estoy diciendo marica es posible que. nojoda en el transcurso una semana, incluso marica dejemos de trabajar junto y yo te pregunto, pero man piensa muy bien lo que quieres hacer porque esto no es ok, yo te lo voy a decir aquí, me marique, de la mejor forma que se fue resuelto porque no quiero decirlo porque me parece que eso no quiero que sea insultante. Pero eso habla muy mal que harán una persona. 

21:22
Pero te están recomendando a tomar acciones que son de mal fe mal y eso es pésimo marido para cualquier tipo de persona y quiere hacer un negocio. No te estoy haciendo una. Una apreciacion a ti  de lo que tu estás haciendo, pero te estan asesorando para hacer este tipo de acción, papi como vas a decir tu  que por conveniencia, quiero sacar una sociedad. 

21:39
Papi eso que es marica, eso no tiene lógica, loco, si tú quieres empezar un negocio con otra persona haz otra persona jurídica, marica eso es lo logico, te queda conveniente, no, pero lo justo claro. 

21:50
¿Qué pasa?  qué te digo, yo creo que lo que trato de explicarte y decirte es lo siguiente que esto yo sí, no, yo no me voy a zanjar, incluso supongamos, 2 escenarios hipotéticos, yo creo que con esto ya queda explicado lo que lo que yo trato de decirte y porque creo que no hace ninguna diferencia. 

22:08
Con lo que yo te estoy ofreciendo ahora, mira, supongamos que tú y yo te mañana ey sabes que pedro vamos a hacer la sas, y tu vas 20% de la SAS yo no voy a cederle a la SAS lo que yo soy dueño que es paretomed Legalmente registrado a mi nombre que eso tiene que estar claro. 

22:30
Y nunca tuve intencion previa entonces supongamos que yo espero que no sea así, nos vamos por lo legal y a ti te reconocen una sociedad de hecho, qué pasaría ahí si la sociedad la reconocen y se líquida, yo puedo seguir trabajando con paretomed porque está a nombre y yo nunca demostré. intención se que dicha propiedad sea el dueño de la de la de perdón que dicha sociedad sea el dueño de paretomed es que alla es donde yo voy y eso lo que yo trato por lo que daba con analogía de la casa y por eso es que yo te dije  cuando tú tienes 2 o si 2 socios llegan y comienzan a trabajar con sus recursos y traen su cosa cada quien se lleva lo que trajo lo que entra es liquidación y. 

23:07
y en litigio es lo que se creó durante el tiempo que trabajaron juntos? Es que alla es donde yo voypor eso es que yo digo pedro no habrìa diferencia 

23:15
Yo te pregunto que fue lo que aporto oscar maldonado que pudiese  explotarse para la sociedad que tuvimos? 

23:23
Mi plataforma mi metodologia mis videoclases 

23:25
Ok lo aportaste a la sociedad 

23:28
Para que rentáramos, pero no que la asociación. 

23:30
Osea que la explotaramos o sea, explotar significa básicamente que se pueda vender eso para recibir ingresos, ok, claro, ese fue tu aporte a la sociedad es que papi una cosa es propiedad intelectual y otra cosa es derecho de explotación, acaba de decir  ey yo cedi  los derechos de explotación de la plataforma para venderla, pero si no los cediste cómo lo vendíamos marica de buenas a primeras? 

23:54
Es que eso es lo que yo digo no tiene logica marica 

23:57
Lo que estoy tratando de decirte ahora mismo viejo man. El dilema fundamental que tenemos que resolver es ese que yo te estoy diciendo, yo soy el dueño de lo que yo cree  

24:06
yo te puedo decir desde ya, yo te lo he dicho y yo lo voy a admitir. pero es que papi no vamos a dar un debate circular. 

24:13
Y estamos un debate circular Exactamente. Yo creo que el bien está debidamente registrada desde el 2023. 

24:20
Oscar una cosa es la propiedad intelectual nadie lo esta negando que eso es tuyo. 
