===============================================
   REPORTE DE TRANSCRIPCIONES - TODO EN UNO
===============================================



--- DÍA: 11/04/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240411-WA0011.opus]
Escojí para Itomet como curso de preparación a los exámenes de residencia, el cual es un curso muy completo, del cual considero que la presencialidad es una de sus principales ventajas, ya que esto te permite interactuar con tu docente y a medida que se va desarrollando cada módulo, puedes ir resolviendo dudas.
.


--- DÍA: 27/04/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240427-WA0016.opus]
obviamente la entrevista me ayudó, la clase me ayudó un montón solamente que preguntaron unas cosas, el doctor, o sea, que le hizo las pilotitos pero es que todas las personas con las que yo estaba y las tres que pasaron trabajaban directamente con la doctora desde que se graduaron de la norte la otra era de atrás y pues obviamente yo no la conocía una amiga que tenemos como allá nos averiguó que me tienen como en amarillo que es eso como que si literal alguien cancela me suben pero pues yo creo que eso nunca va a pasar porque nadie va a votar un cupo, nadie va a cancelar un cupo de ermato entonces bueno
.
[AUD-20240427-WA0017.opus]
y si las personas se pasaron, uno que era como pupilo de ella, otra que trabajaba con ella y otra que también sabía que era trabajando con ella, aunque ya se hubiera graduado, entonces obviamente estaba super dura la competencia en ese sentido.
.


--- DÍA: 29/04/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240429-WA0009.opus]
Ah bueno, Oscar claro que sí. Mirá, como te había comentado, yo no estoy en Barranquilla. Yo llego a Barranquilla el jueves y estoy de vacaciones hasta el 15. No voy a viajar ni nada, así que en estos días podríamos cuadrar. Yo llego jueves, no sé si de pronto para este viernes o la otra semana, lunes o martes. Ya sería que de pronto yo me sienta a ver de pronto qué temas y me pongo a revisar también el video que tú me mandaste ahí con para ver cómo queda como es el enfoque de los videitos y cuadramos. ¿Te parece?
.


--- DÍA: 15/05/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240515-WA0006.opus]
Hola, Oscar, buenos días. Si quieres instalar el Pixel de Facebook, si se puede con un plugin, pero la idea es no usar tantos plugins para mejorar el rendimiento de la página. Si quieres me mandas el código que te da Facebook, es como unas líneas de código y yo lo instalo, así como está instalado el de Google Analytics y eso, lo instalamos de la misma manera, metiéndolo directamente al código.
.


--- DÍA: 30/05/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240530-WA0003.opus]
Es que mira, yo empezaría diciendo que tanto el síncope como las crisis epilépticas comparten una característica en común que es la alteración transitoria del estado de conciencia, pero que se diferencian por las siguientes cosas.
.
[AUD-20240530-WA0004.opus]
Entonces dices que en las crisis, perdón, en los síncopes, puede decir como que en el síncope lo que sucede es que hay una, lo que dices ahí, un periodo de hipoperfusión que la verdad no lo, o sea, siento que es como no tan necesario para el RIL, pero que entonces en el paciente con síncope el episodio está precedido de estos síntomas y los menciona, bla bla bla bla bla, ocurre la alteración del estado de conciencia transitoria, pero el paciente recupera de forma espontánea y sin confusión y sin sopnolencia, ¿vale? Mientras que en el paciente con crisis el paciente puede tener auras que son chuchuchuchu, las que mencionaste ahí, y hay la pérdida transitoria del estado de conciencia, puede haber movimientos involuntarios, tipo clónicos, mioclónicos o tónico-clónicos, y posterior el paciente queda en un estado de sopnolencia profunda, confusión, en ocasiones agitación que dura aproximadamente 30 minutos, y luego con abnesia del episodio. Y ya.
.
[AUD-20240530-WA0005.opus]
Ah, mentira, y pones lo del bonus ese de... El cómo es que se llama? El de la mordedura de la lengua, pero aclara que tener una mordedura en la punta no es significativo de crisis y que la alteración de los esfínteres, perdón, la relajación de los esfínteres tampoco nos ayuda a diferenciar si es una crisis o un síncope. O sea que ese síntoma, ese, dejen de pensar que lo que va a ayudar a decir reloj de esfínteres es crisis.
.


--- DÍA: 06/06/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240606-WA0020.opus]
Te cuento que la campaña de ayer más el nuevo speech, no, excelente, es una muy buena combinación y esa fue una venta de un solo tiro. Te cuento.
.


--- DÍA: 23/06/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240623-WA0012.opus]
Puedo buscar sin buscar bibliografía, la puedo buscar más tarde pero ahorita no puedo. Tu residente tiene razón, es transtorásico y existe una razón para eso. Digamos que tú no vas a hacer un transtorásico en sala de reanimación y básicamente la idea del transtorásico es poderte ayudar con la duda. Es decir, el método realmente lo que te va a permitir decir es hay disfunción del ventrículo derecho, esta disfunción del ventrículo derecho es una disfunción aguda, lo más probable es una embolía pulmonar. Obviamente si tú llegas a decir, bueno listo, yo alcanzo a ver un trombo en tránsito, alcanzo a ver digamos indicaciones adicionales de una sobrecarga aguda de presión, entonces perfecto, pero si no las tienes realmente pues tampoco eran el objetivo del examen. O sea, digamos lo que toca entenderlo es que el examen es un examen de como sacado de la manga para intentar tomar una decisión difícil, es trombo, es ser un paciente en el cual no tienes un diagnóstico establecido. Ya lo demás todo es distinto, o sea, si tú tienes la posibilidad de trasladar al paciente a un a un angiotac o llevarlo a la sala de cocardiografía a hacer un transtorásico perfecto, pero precisamente el problema es decir, yo no puedo moverlo, si yo no puedo moverlo es con lo que haya, o sea no hay más. Entonces tu residente tiene razón, voy a buscar bibliografía esta tarde y te envío, pero hasta donde yo tengo entendido, pues en ese caso, en ese escenario es transtorásico.
.


--- DÍA: 04/07/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240704-WA0021.opus]
William Flores, él va a quedar, él va a quedar al día este mes, entonces es como te comenté, pues la esposa pues está, pues está con mal, pues tiene su embarazo. Raiza Ledesma, les iba a comentar, creo que ella no va a continuar con el programa, se siente muy malanímicamente, entonces está muy desanimada y creo que no va a continuar, solamente pues va a pagar la primera cuota, entonces no sé qué hacer ahí en esos casos. José Meza, no sé quién es, o sea no lo tengo, es mi registro de base, pronto si es tuyo o es mío, porque no sé. Y Kevin Hernández, yo ya hablé con él, él me dijo que la otra semana ya iba a ponerse al día y María José Rodríguez también.
.


--- DÍA: 06/07/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240706-WA0002.opus]
doctores ya muchos de ustedes han confirmado que desean continuar con el curso ya que les permite 1. ahorrar tiempo pues lo pueden realizar desde el celular y en cualquier espacio 2. están en un grupo y competir aumenta la motivación y 3. ahorran dinero ya que el curso TOC es económico y efectivo si alguno más desea continuar debe confirmar por acá mismo para iniciar este mismo lunes
.


--- DÍA: 07/07/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240707-WA0004.opus]
Buenas, buenos días. Yo quisiera más las asesorías por tema de... ¿De qué? No de estudio, sino de preguntas de temas. ahorita en este momento estoy respondiendo muchas preguntas de bancos de preguntas y pues me estoy guiando de las clases del curso. Pues ahorita estoy en Gineco y por ejemplo de los temas que he revisado del curso he hecho preguntas, pero no preguntas del mismo curso, sino preguntas de por ejemplo del MIIR, del CTO, preguntas de bancos de preguntas de algunas universidades o de otros cursos que están por ejemplo en Telegram o en WhatsApp y pues respondiendo en base a lo que hay del curso algunas preguntas me han quedado mal respuestas. Entonces esas son las dudas que tengo y que quisiera resolver como preguntarle directamente al docente y yo tengo esta pregunta, yo la respondí así según lo que aprendí del curso, pero pues me quedó mal, ¿por qué? y pues en este momento son varias de Gineco de varios temas entonces eso era lo que quería preguntarle a la profesora directamente al docente decirle que usted nos enseñó esto y pues yo respondí en base a esto que usted nos enseñó esta pregunta pero me quedó mal, no sé si respondí mal o que no tuve en cuenta eso es lo que más que todo quisiera como recibir de asesoramiento
.
[AUD-20240707-WA0005.opus]
Ok, listo profe, entonces voy a mirar para ver si podemos cuadrar esta semana esta reunión, sin embargo pues quería dejar la notación de que no es que está diciendo que el material que ustedes tienen este malo, ni tampoco que el del 7O sea el que esté más correcto, ni tampoco que esté malo, de pronto no me supe ahora entender, lo que estaba diciendo era que la profe explicó algo, yo lo entendí de una manera y cuando fui a responder pues me quedó mal la pregunta, porque de pronto yo entendí mal lo que ella explicó, entonces pues son cositas muy puntuales, lo que quería hablar con la profe o con un profe es sobre eso, a ver si había una manera diferente de que me lo explicara, o de pronto de yo darle a conocer mi duda específica, mi duda puntual y que ella me dijera, no mira es que en este caso es así, porque pues lo que ustedes hagan es muy general y a veces las preguntas que salen son muy puntuales y a veces en los casos muy puntuales, pues las cosas cambian un poquito de plan, entonces mis dudas más que todo ahorita en el módulo de gineco, pues una pregunta que falle, que por eso me enredeo bastante fue en el uso del sulfato de magnesio, y otra pregunta pues también es que las preguntas son muy abiertas, fue en el uso de antipartensivos, y ahí le pongo el ejemplo profe, preguntaron que en una embarazada con preeclancia, ¿cuál antipartensivo usaban? ¿Cuál antipartensivo se usaban? y ponían los cuatro que se pueden usar, por ejemplo, ponían de respuesta hidralacina, la betalol, nifedipino, alfametildopa, esa fue una pregunta no tanto de banco de preguntas, sino es una pregunta que me salió anterior en un examen, en el examen de la universidad del sino, y pues uno queda como plop, porque pues los cuatro antipartensivos se pueden usar, y pues yo revisé la clase precisamente de gineco de la profe para ver qué decía sobre los antipartensivos, y ella realmente decía en la clase que uno podía usar cualquiera de los cuatro, y pues que casi siempre no usaba el que tuviera la mano, que el de la hidralacina, por ejemplo, pues no se usaba casi en Colombia porque no hay, que la betalol se usaba más para crisis, que arrancar primero con metildopa, con nifedipino, dependía de la paciente también, de que cifras sensionales manejara, pero por ejemplo en ese tipo de pregunta, que es así tan ambigua, y tan simple que decía simplemente paciente embarazada con preeclancia cual antipartensivo usa, y daban las cuatro opciones, uno pues que coloca, las cuatro se pueden usar, entonces ese tipo de preguntas entonces ese tipo de preguntas era las que quería hacerle a la docente, como para ver ella qué me decía o qué guía me daba, si me hago entender, entonces pues no es que estoy diciendo que el material de usted esté malo, qué pena si vivía a entender eso, pero eso no es, simplemente son como dudas puntuales, que cuando uno va a resolver preguntas se confunde de pronto por el tipo de pregunta, como están haciendo la pregunta, entonces uno va a responder y dice su madre no, así no era, eso era lo que quería aclarar.
.


--- DÍA: 24/07/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240724-WA0021.opus]
Bueno eso con respecto a la entrevista profe, como que le puedo decir así en resumen y pues esa respuesta que le di a la psicóloga le encantó, me felicitó, me dijo que muy bien entonces yo creo que eso fue lo que les gustó de la entrevista y ya de los cursos pues que le puedo decir profe, yo he hecho muchos cursos para prepararme para la especialidad el primer curso que hice fue el CTO, del CTO es muy largo, osea son clases de 2, 4 horas, a veces de 6 horas porque yo quería presentar el MIIR, entonces pues los temas quedan son muy buenos, son casi clasificas prácticamente clases de pregrado, pero entonces muy extenso y para personas que trabajan no es viable hacer ese curso porque come demasiado tiempo y pues esas clases duran tanto porque los profes se ponen a hablar baja entonces empiezan a saludar, empiezan a decir como les fue hoy, empiezan a contar anécdotas de su trabajo bueno, eso del CTO, después hice un curso que es para irme para Chile, le una comp, un curso con el autor de ahora ese curso fue muy muy bueno, uno de los mejores cursos que he hecho, pero pues es enfocado a medicina allá de Chile con ese curso, pase el examen de una y lo pase altísimo, saque como 80 puntos entonces fue un curso muy bueno y pues muchas cosas de las que me enseñaron ahí en ese curso me sirvieron para saber muchas cosas de medicina y prepararme para los exámenes de Colombia sin embargo como le digo, el curso está hecho para la medicina chilena, entonces muchos de los medicamentos que se usan allá no se usan acá, muchas de las guías de allá están desactualizadas comparadas con las de acá de Colombia entonces la ventaja del curso era eso, que estaba como desactualizado, estaba como desactualizado entonces pues ya para acá, para Colombia pues ya me estaba quedando un poco retrasado por así decirlo, los conocimientos que tenía ya de ese curso no me servían porque ya habían cambiado muchas cosas de manejo
.
[AUD-20240724-WA0022.opus]
Bueno, pero en sí, o sea, ese curso me gustó muchísimo y pues a qué voy con decirle que me gustó mucho y me pareció muy bueno que el curso que ustedes dan es muy similar al curso del profe Guevara allá de Chile, o sea, en cuanto a didáctica es muy parecido y esos cursos así son muy buenos porque uno aprende lo que tiene que aprender. Entonces, pues aquí le comento la otra cosita, otro curso que yo hice fue el de futuros residentes, curso de futuros residentes tiene una metodología un poco parecida a la de ustedes, sin embargo difieren en varias cosas, ustedes al igual que el curso pues de Chile se van a lo práctico, o sea, como se dijo desde un principio en una clase, vamos a aprender acá del 80% de las cosas, o sea, lo que en el 80% de los exámenes le va a salir, puede que salga una pregunta que no veamos en el curso, eso es muy cierto, en todos los exámenes van a salir preguntas que a veces no vamos a saber, porque no las vimos, que son preguntas muy rebuscadas, pero el 80% de las preguntas que nos salen, nos las enseñan ustedes en el curso, eso mismo decían en el curso del lector Guevara para Chile de Leunaco, entonces ustedes van a lo práctico, ustedes enseñan lo que tiene que salir en el examen, lo que más va a salir en el examen, el 80% de lo que va a salir en el examen, ustedes lo enseñan, la diferencia con futuros residentes es que ellos meten mucho tema basura, tema que no es necesario y lo saturan a una información, entonces a mí eso no me gustó, sentí que no me sirvió, entonces esto, esa es una de las diferencias grandes del curso de ustedes con el de futuros residentes, la metodología de dar clases de 15 a 20 minutos es muy buena, es la mejor, porque pues uno realmente las clases de 15 a 20 minutos, 25 minutos, las aprovecha muy bien, porque son cortas, son concisas y uno no se satura tanta información, pero imagínense una clase de 2-3 horas, es muy extenuante, entonces por eso las clases del CTO yo pues no las recomiendo por eso, aunque son muy buenas, o sea tienen mucha información valiosa y si uno se aprendiera todo lo que dicen en esas clases del CTO, uno sacaría 100 en esos exámenes.
.
[AUD-20240724-WA0023.opus]
y pues eso profe ahora pues que rescato de ustedes también de Iparetomet que las clases los dan ya las dan ya profes o sea graduados especialistas en futuros residentes no sé si por el tema de ahorro porque no consiguen a veces ponen a residentes y pues el dominio de temas de un residente a un profesor ya un especialista se nota la diferencia es muy diferente es el reciente como que trata de yo creo que me va a pasar eso a mí pero que trata como que de dar la clase de memoria entonces por eso dicen hace mucho mucho cosa basura entonces que no que la epidemiología que 30 mil casos por año y se mueren 100 mil o sea eso es todo uno para qué le sirven de una enfermedad que que no por ejemplo el infarto para que le sirven no se que se mueren 30 mil personas al año cosas así se van no tiene sentido porque eso no lo van a preguntar entonces no pierde tiempo mientras que ustedes que ya son más expertos en el tema ya saben que lo que le van a preguntar a uno es el manejo de pronto los síntomas más más usuales cómo enfocar al paciente sí entonces ahí se nota mucho la diferencia en las clases cuando la de un especialista a cuando las da un un residente de futuros residentes son clases de residentes ese es un punto a favor de su curso 2 pues que su curso es más barato el futuro reciente el futuro gente está como en 4 millones 3 el de futuros residentes es muy extenso muy muy extenso o sea pues no se compara el cto porque el cto es un 100 digamos el futuro reciente es como un 30 y ustedes para tomar son como un 15 si ustedes resumen mucho más los temas y eso ayuda muchísimo a personas que estamos trabajando o que tenemos poco tiempo para prepararnos para una especialidad ustedes son más concretos y eso me gustó mucho y pues realmente después de la una com se ha puesto el examen que yo presenté la una com y después de hacer el curso y compararlo con otros cursos yo decía no pues no hay un curso mejor que el de una com lástima que estén tan desactualizados pero pues encontré el de ustedes y comparándolos me parecieron muy similares y pues por eso me gustó mucho el curso de ustedes en especial las clases suyas la verdad de pronto las clases de gineco como le comenté yo una vez a usted habría que mejorarlas un poquito pero pero bueno es otra cuestión de ajustar con el tiempo el curso no pero pues las clases suyas muy buenas la verdad y fue de las que más aprendí y aprendí muy rápido y pues eso profesor le cuento no sé si quieres saber algo más me extendió bastante contándole cosas pero el resumen de todos los cursos que he hecho el de ustedes es el que más me ha gustado acá en colombia entonces van por muy buen camino y si le digo la verdad y son sinceros yo no alcancé a terminar todo el curso no me alcancé a ver todos los módulos porque estaba cogido de tiempo para el examen entonces alcancé a ver los de medicina interna alcancé a ver los de gineco alcancé a ver algunos de reumatología alcancé a ver los de infarto bueno yo creo que me comí el curso por ahí un 20 30 por ciento máximo 40 no alcancé ni a la mitad del curso porque apenas lo contraté hace un mes pero imagínese menos de un mes me sirvió muchísimo para refrescar muchos temas para conocer temas que no había estudiado por ejemplo un tema que siempre me parecía difícil era el de estas enfermedades reumatológicas el de lupus síndrome de jogren bueno etcétera que usted lo desglosó en 20 minutos super bien me aprendí rápido los marcadores todo eso entonces me pareció muy bueno eso rescató el curso
.


--- DÍA: 26/07/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240726-WA0004.opus]
Ya vimos si el material si esta grabado, entonces estamos corroborando si se editó y no se exportó, o si se exportó y no se subió, o si definitivamente no se editó, entonces dependiendo de eso el tiempo que nos tome. Si ya esta exportado pues es solo subirle, si esta editado seria exportar y subir, pero si no esta editado, pues toca editarlo, entonces pues nos tomaría un par de días más.
.


--- DÍA: 31/07/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240731-WA0007.opus]
Hola Oscar, buenos días. Hemos adelantado bastante, ya tenemos el montaje listo, estamos finalizando el tema de las preguntas y pues faltaría ponerle color, poner los banners del nombre y eso que sale cada ratico como pareto med, colorizar y renderizar. Entonces pues yo esperaría que hoy podamos terminar eso para ya mañana subir.
.


--- DÍA: 18/08/2024 ---
------------------------------
[AUD-20240818-WA0019.opus]
Hola, buenos días. Bien, lo que pasa es que estoy interesado en... Van a hacer una retroalimentación de medicina interna a las 12 y 30, pero le escribí a Pedro, pero no me contesta. A ver si puedo presentar el simulacro y asistir a... a esa retroalimentación y cuánto costaría. Yo sé que eso hace parte del intensivo de Unisavana. Quedo pendiente. Gracias.
.


--- DÍA: 16/10/2024 ---
------------------------------
[AUD-20241016-WA0022.opus]
¿Listo, Doc? No, de una, de una. De hecho, de hecho a mí personalmente me gustan mucho los negocios. Entonces, si usted me permite, Doc, más adelante cuando estemos un poquito más impulsados pues en el tema de la residencia y todo, también poder hacer parte del curso, para mí sería un honor y poder participar un poquito, Doc, pero gracias por la oportunidad que me da y seguro, seguro, con toda la responsabilidad lo tomamos.
.


--- DÍA: 31/10/2024 ---
------------------------------
[AUD-20241031-WA0030.opus]
Perfecto, Oscar, gracias por preguntar. Ahí te comento básicamente para explicarte. Nosotros también tenemos eso, de los closers que damos gratis van 100% a comisión. ¿Cuál es el tema con esos closers? No tienen tanta experiencia o realmente no tienen mucha experiencia cerrando high ticket y demás como el closer que yo te voy a implementar a ti. Como tú vendes un ticket de en promedio unos 590 dólares, sí que se necesita alguien que también sepa cómo tratar con las personas de tu nicho, que sepa cómo manejarlo y demás. Y eso obviamente lo hace una persona que ya tiene experiencia, que ya viene cerrando y viene hace un tiempo, digamos, mínimo seis a ocho meses cerrando ventas, tomando llamadas, demás. Entonces, para que podamos realmente escalar las ventas en tu empresa, es por eso que yo te mostré un servicio con alguien profesional. Ahora, los otros closers van más para empresas que, por ejemplo, tienen un equipo de ventas de cinco o de seis personas o más. Y si ponen un closer, agarrar bases de datos y no cierra, bueno, no hay problema, pero eso hace que los chicos que van empezando en la academia se pulan. Entonces, bueno, es como que se queman un poco más lits y todo, pero bueno, es como no aplica para tu caso. ¿Me sigues? Avísame si me explico bien igual.
.


--- DÍA: 22/11/2024 ---
------------------------------
[AUD-20241122-WA0012.opus]
es que en realidad eso es lo que me preocupa, mira que desde que yo cogí ese curso yo solo hice introducción, o sea yo no he usado el curso o sea en el grupo ha mandado un montón de cosas para estudiar y eso pero la verdad siendo sincera no he tenido el tiempo porque justamente y eso era lo que le hablaba la psicóloga que habló conmigo el otro día, o sea renunció a un médico donde yo trabajo y entonces eso me ha aumentado la carga de trabajo el doble entonces ha sido muy difícil entonces no sé quería comentarte eso si se podía pausar o no pero la verdad no pregunte porque dije no seguro eso no es así pero ahora que tú me lo mencionas no sé qué posibilidad hay de pausarlo y de que yo reinicie el curso en enero
.


--- DÍA: 06/02/2025 ---
------------------------------
[AUD-20250206-WA0030.opus]
Oscar, ¿qué tal? Buenas tardes, no hablas con John, uno de los directores de la implementación del departamento del éxito de Factores, pero esto es muy bien.
.
[AUD-20250206-WA0031.opus]
Oscar, estarías abierto por ahí a contemplar la posibilidad de que nos entregues un poco más de flujo de tráfico para la Closer. La Closer ya viene cerrando, pero por ahí me está indicando que hay muy pocos LITs que le están pasando muy poco tráfico y se me está poniendo ansiosa porque no está cerrando, ya varios días sin cerrar. Si me ayudas con un poco más de tráfico para la Closer como para tenerla contactando, que siga llamando y siga cerrando, ideal para el proyecto. No sé si lo ves viable, quédate atento.
.
[AUD-20250206-WA0038.opus]
Closer está fidelizada en el proyecto, ya entiende todo el producto, está cerrando, le gusta como la marca, está bien ahí contigo, si le damos más tráfico a Oscar, por ahí la fidelizamos y ya empieza a cerrar, empieza a ganar buenas comisiones, que sea un gana y gana Oscar, si lo puedes adelantar, gestionar para el día de mañana o más tarde, el fin de semana, sábado, sería ideal. Gracias por la atención.
.


--- DÍA: 11/03/2025 ---
------------------------------
[AUD-20250311-WA0027.opus]
una pregunta a mí me me dijeron para dar una charla de síndrome coronario agudo y bueno no sé si usted recuerda que le había dicho que yo había hecho unos resúmenes en las que tomaba las imágenes de las clases de las clases grabadas en en pareto met mi pregunta era doctor si yo puedo poner esas imágenes en mis dispositivos claro está pues poniendo pues dándole los créditos en la diapositiva a la empecemos dando los créditos de la imagen en media positiva
.


--- DÍA: 12/03/2025 ---
------------------------------
[AUD-20250312-WA0019.opus]
o sea yo en general lo veo bien lo único es que yo soy súper súper perfeccionista y por lo menos esos cortes que hay como entre me imagino que hicieron cortaron el vídeo y pusieron nuevo vídeo se ve como full como full como como full como que no se ve sutil
.
[AUD-20250312-WA0020.opus]
O sea apenas lo miré de pasada, déjame y lo vuelvo a ver como con una visión más crítica.
.
[AUD-20250312-WA0021.opus]
oye lo único que sí te voy a pedir es que te voy a agradecer yo he visto los videos que publican tuyos y sale como la portada es como tú con la jeta abierta y como yo abrí mucho mi boca durante todo el vídeo espero que como la foto que va a quedar ahí, el recuadro que va a quedar en el perfil no sé yo con la boca abierta por favor te lo agradezco que pongan otro
.
[AUD-20250312-WA0022.opus]
tú sabes que cuando tú montas el vídeo a ti te deja seleccionar cómo va a quedar como la portada entonces pueden poner cualquier parte del vídeo en la que no salga con la boca abierta pero no tiene que ser como los tuyos que a veces yo oído a ver si se le van a meter las moscas ahí
.


--- DÍA: 15/03/2025 ---
------------------------------
[AUD-20250315-WA0036.opus]
Hola Oscar, ¿cómo estás? Espero que estés súper bien. No te voy a molestar, solamente te querío para decirte que se vienen los exámenes de residencia. Me imagino que tienes que estar súper preparado para preparar a tus alumnos. Cualquier cosa que necesites que publiques en Instagram. Acabo de poner un vídeo de hecho, le acabo de dar repousa a un vídeo de ustedes, porque sé que tengo mucha gente que me está preguntando por la residencia, por los exámenes, y me parece un vídeo súper bueno. Ahí les acabo de compartir. Cualquier cosa que necesites que les comparta o algo, a la orden.
.
[AUD-20250315-WA0037.opus]
Tú sabes que yo no cobro por publicarte una historia ni nada, simplemente que si de algún momento necesitas de pronto que te reposten historias a algo, o bueno, los estudiantes me pidan como que alguna página, ahí voy a estar para hacerlo.
.


--- DÍA: 27/03/2025 ---
------------------------------
[AUD-20250327-WA0116.opus]
o sea a mí me parece que está súper chévere la animación y pues sí está como a corte a se dice en el vídeo lo único es que en la parte final cuando hago el super mensaje de que me hicieron grabar está en esta simétrica como que está arraigado como para que lo centren más y ya y por cierto me debes mi helado que me prometiste que me ibas a dar si grabas
.


--- DÍA: 03/04/2025 ---
------------------------------
[AUD-20250403-WA0033.opus]
Hola, brother. La verdad es que por ahora no me quiero comprometer por qué. Te explico. Uno, por cuestiones de tiempo. Y dos, tengo un amigo que tiene una plataforma y la estamos, o sea, lo estamos organizando en eso. Para hacer recursos de electro y otras cosas más. Entonces, de pronto no quiero quedarte mal. Y de pronto no vayas como que a pensar, no? Que este man viene y... Ajá, y me coge información, el negocio, etc. Y de pronto va a coger... No, de pronto no quiero que se genere esa situación contigo allá. En el momento en que yo pueda, yo con mucho gusto, de hecho me alaga que tú me tengas en cuenta para eso. Porque lo que es a ti y a mí, los tengo, joda, firme como internistas y como profesional. Pero de verdad no quisiera quedarte mal. Por eso no me comprometo ahora contigo. Me disculpas que no acepte entrada, pero bueno, tengo esas obligaciones allá que estoy cumpliendo ahora. Cualquier cosa yo te estoy avisando.
.


--- DÍA: 29/04/2025 ---
------------------------------
[AUD-20250429-WA0053.opus]
Pues por ahora men, lo primero tener un poquito de paciencia porque pues por lo menos a mi ya me cargó la página tuya, pero hay otras páginas de ese servidor que no me están cargando y me están cargando muy lento, pero la tuya ya me cargó pero pues se demora full. Pues ya lo que comprobé es que no es la página, o sea la plataforma no está caída, es el servidor y puede ser que ellos lo solucionen en un minuto, puede ser que se demoren más tiempo. Ya estoy tratando de conectarme con el proveedor, pero pues también está caída esa página, o sea no puedo entrar ni siquiera al administrador del servidor. Tengo otras páginas en otro servidor y están igual, entonces pues no sé, creo que ya se está como restableciendo poco a poco, pero sí está demoradito, pero pues seguro es algo temporal, no sé si les cayó algún servidor en un momento, pero normalmente solo solucionan rápido, pero ahorita mismo si puedo entrar al servidor, pues de pronto puedo aliviar algo y estoy tratando de hablar con un soporte, pero pues hay que esperar un momento.
.


--- DÍA: 02/08/2025 ---
------------------------------
[AUD-20250802-WA0021.opus]
¿Qué es lo que me preocupa, nena? Que yo vaya ya, pague la consulta, me revise el médico, bueno, tienes que hacerte esto, esto, esto, y luego paso a la sala de finanzas y me dice
.
[AUD-20250802-WA0022.opus]
Y me dicen, no, mira, la operación cuesta tanto, pero tienes que pagar esto, esto, esto, entonces resulta que me vale más del dinero que tengo y ya trae 300 mil pesos en la consulta, entonces esos 300 mil pesos son menos del capital que ya tengo para la operación, entonces no quiero eso ya.
.


--- DÍA: 04/01/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240104-WA0017.opus]
Yo veré inicialmente con las plataformas de e-learning, pero primero no me soportan la cantidad de material que yo tengo, yo tengo más de 100 horas de video, de hecho tengo una suscripción anual de vimeo, que me sale un poquito cara para poder tener todo ahí, y segundo ellas se quedan con una tajada muy grande de tus ingresos, entonces si es más fácil hacerlo por parte de ellos, pero a largo plazo es más conveniente tener la plataforma propia de uno.
.
[PTT-20240104-WA0020.opus]
Dale pero me parece excelente, agendemos una reunión, no sabía que generabas contenido, mándame el enlace para ver el contenido que estás creando y echarle un ojo ahí bien chévere. Yo también estoy aprendiendo ahora mismo el tema de vídeo, he hecho unos cursos ahí y también estoy dándole al tema porque quiero dedicarme bien a eso, o sea si bien uno delega, uno delega mejor ya cuando tiene conocimiento del tema. Entonces vamos a reunirnos, va a pasar, me suena a todos, muéstrame tu, dónde generas el contenido para echarle un ojo y lo del modelo freemium si es una posibilidad pero ya cuando tenga otros cursos creados, cuando ya tenga digamos mayor contenido de la biblioteca, ahí sí crearé un modelo freemium, de hecho hay varias empresas en Estados Unidos donde ya este nicho ha explotado y ellos utilizan ese modelo, dale entonces dale, agendemos la reunión y mándame lo que lo que has creado para echarle un ojo.
.
[PTT-20240104-WA0022.opus]
Sí claro, porque yo ya tuve una experiencia similar, o estaba desarrollando el material del curso, y era que yo quería una cosa, unas diapositivas que fueran estéticamente y visualmente agradables, que tuvieran la dinámica de la explicación y que obviamente por el tema del copyright, que la mayoría fueran imágenes inéditas. O se lo leí que como intenté con dos diseñadores gráficos, nada, al final tomo un curso, precisamente diseño gráfico de presentaciones efectivas, sobre todo de medicina, y ahí la cosa fue mejor. Y con el equipo de marketing ahora me pasó que yo sin saber nada de eso, pues prácticamente perdí el tiempo con ellos. Usted como hizo esto, o sea, aprender para poder delegar efectivamente, esa es la idea. Y bueno, eso es lo que estoy aprendiendo ahora del tema de video.
.


--- DÍA: 15/01/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240115-WA0011.opus]
Pedro, ¿cómo vas? Pedro, comentarte, ¿qué opinas de que la reunión del viernes la hagamos por Zoom o por Google Meet? Ando un poquito cogido de tiempo, estaba viendo la agenda de ese día y pues es que ya comencé nuevamente a trabajar en la portuación en las tardes. Ese día que yo fui a tu casa estaba vacaciones, entonces ando un poquito cogido de tiempo, entonces a ver si la hacemos mejor por vía virtual. Me avisas, ¿viste?
.


--- DÍA: 19/01/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240119-WA0003.opus]
No, no, no, no. Yo le había dicho fotos para hacerlo como estaba anteriormente, pero la amiga mía que ya tiene su equipo de grabación porque ya le hace contenido, bueno, primero es aficionada a la fotografía, pero ella tiene, también le graba contenido al prometido que es Sirvano Plástico, ella se ofreció a grabar el testimonio. Entonces sería que ella me pase el video y yo te lo mando a ti.
.


--- DÍA: 23/01/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240123-WA0001.opus]
Esto lo que hice anteriormente fue grabar la pantalla y al lado tenía la tablet con un guión hecho en un Google Doc y lo iba leyendo, a medida que iba pasando las dispositivas, grababa la pantalla y se lo mandaba al equipo de grabación. Lo que tenía pensado más adelante es que si bien yo no tengo el teleprompter, utilizar el mismo iPad porque hay aplicaciones de teleprompter que puedes utilizar ahí. No sé tu qué opinas.
.
[PTT-20240123-WA0032.opus]
Hola Pedro, que pena, revisé el primero que me enviaste, me dijiste que revisara primero, está perfecto, está súper bien. El otro no he podido revisarlo porque tú me lo mandaste cuando ahí más o menos me estaba cambiando para salir para turno y he tenido la tarde súper enredada ahora en la Porto Azul. Si quieres, deja allá lo revisar y la con más calma y te digo, pero el primero sí lo alcancé a revisar y está a 1A.
.


--- DÍA: 29/01/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240129-WA0010.opus]
Yo Pedro, buenos días, ¿cómo vas, pana? Están un poco enfermos hoy, voy a tratar de sacar los videos esos ahora en la tarde para enviártelo junto con el guión. El guión está listo, ¿no? Pero quiero seleccionar los mejores videos de todos los que grabamos. Te quería hacer una pregunta, pana. Tú ya pasaste por el proceso SEDEM-Devot, ahí me están escribiendo que para agendar la cita del asesoramiento empresarial, pero con tanta vida que tengo encima, yo no sé si valga la pena, digamos, ponerme llenado de esos documentos que ellos... Mejor dicho, no sé si vale la pena ir a esa asesoría. Como tú ya pasaste por eso, te quería preguntar, ¿tú qué opinas, si me recomiendas ir o no?
.
[PTT-20240129-WA0011.opus]
Sí, viejo man, es que es ese detalle y por ya yo tengo toda la semana programada con distintas tareas para hacer y actividades, estamos pendientes de grabar el nuevo material y toda esa cosa. Entonces, como que poner, imaginar ese montón de maricadas, como que, ah, no sé, hermano. Voy a averiguar más por ahí, para ver de pronto qué me recomiendo.
.
[PTT-20240129-WA0012.opus]
lo otro que se me paso decirte es que pues tengo que empezar a seleccionar los videos hoy mañana redactar el guion de un reel promocional y como hacer las imágenes de un reel educativo pero ese guion ya esta redactado el de reel educativo para ver si de pronto el miércoles podriamos grabar pues estoy atento a lo que me digas compa
.


--- DÍA: 30/01/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240130-WA0023.opus]
No, no, sí claro, ahí para que sea corto tendrían que ser, tendrían que ser, yo lo entendí, no te preocupes fresco, tendrían que ser preguntas cerradas, cerradas y muy claras, vale, este, y no total, me parece una excelente idea, este, y dale no, cuéntame a ver, me dijiste que podemos hacer uno como este, pero no es más enviado cual, muéstrame
.


--- DÍA: 31/01/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240131-WA0013.opus]
Yo pienso, sabes que Pedro, que podríamos apoyarnos mucho de estos influencers, muchos en Instagram, mucho influencer, estos peladitos que son estudiantes de medicina, que hacen contenido médico. Podríamos apoyarnos mucho de ellos, mirar a ver de pronto, sí, cómo nos podrían colaborar, cuánto cobran por, digamos, no sé, por un rilo o algo, o incluso a cambio de que entren a trabajar con nosotros, pues acceso al material o algo parecido, no sé, tú qué opinas.
.
[PTT-20240131-WA0014.opus]
Oscar, yo digo que a la gente que va al presencial, que tú me dices que es como que van a hacer los simulacros allá presencial creo que les puedes hacer esa dinámica, el que coge cientos a2 y va grabándolos, los puede hacer por equipo, lo puede hacer por torneo, les haces preguntas muy sencillas, muy rápidas y la idea es que la persona que está viendo el vídeo que vamos a editar más adelante pues trate de responderlas también y se dé cuenta de que, ah mira esto es una digamos un curso de la residencia y se ve entretenido o por lo menos que sea un contenido que llame la atención para que nosotros lleguemos y aumentemos el alcance
.


--- DÍA: 01/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240201-WA0010.opus]
Pedro, ese es el reel promocional pasado que se publicó, que estoy haciendo una nueva campaña ahora cambiándole unos detallitos ahí de la campaña, tema de la interacción y eso, y del botón del llamado a la acción. Revisa a ver si de ese puede sacar fragmentos del video para que ahí tenemos videos de las clases presenciales, para ver de pronto si lo puedes utilizar. ¡Suscríbete al canal!
.
[PTT-20240201-WA0012.opus]
pero igual a mi me están mandando ahorita el drive, quedó reyable con el que me coordinaba eso antes en enviarme unos vídeos que grabó en el presencial pasado, entonces deja yo te los mando a ver si de pronto también te pueden servir.
.
[PTT-20240201-WA0016.opus]
¿Qué más, viejo Pedro? Voy camino para Porto, para montarme en el carro. Deja que yo llego y con calma reviso el borrador y te aviso. Gracias.
.


--- DÍA: 02/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240202-WA0009.opus]
Nos faltan las imágenes para poner en el reel de criterios de Carbosa. Voy a adelantarlas hoy y mañana creo que están terminadas y te las envío. Entonces ya es lo único que falta del reel ese.
.
[PTT-20240202-WA0015.opus]
Que más compas listo, yo voy saliendo al Porto Azul ahora pa' turno, te deja cuando... si no dejas ahorita en la noche un tiempo, es mañana temprano, reviso y te aviso.
.


--- DÍA: 05/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240205-WA0002.opus]
Pedro, buenos días, ¿cómo vas? Pedro, te acabo de compartir la carpeta del Drive donde está el material audiovisual para el reel educativo, que creo que es lo que faltaba. Ahí te mandé también el guión que tenía anteriormente, donde está la parte explicativa educativa, que digamos, ¿te acuerdas? Eso no lo cambiamos, donde te especifico ahí claramente, digamos, el nombre de la imagen que imagen va. ¿Me explico? O sea, en la carpeta está la imagen con su título, con el nombre del archivo, y ahí entre el guión te voy colocando exactamente qué imagen es la que va, listo? Por si cualquier cosa ahí está bien explicadito. Pues me escribe cualquier duda que tenga, cualquier vaina, y estoy atento a todas las cosas que estamos pendientes. Me avisa entonces, ¿viste?
.


--- DÍA: 06/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240206-WA0009.opus]
de la propuesta. Me parece bien organizado y se entiende bien la propuesta. Tengo que revisarla. La zona de dios que te comento es la siguiente. Quiero que me aclares. La remuneración de las actividades desde el mes 0 al tercer mes, que la remuneración sería el curso. Para que el curso entre como remuneración desde el mes 0 al tercer mes, tiene que ir incluida la aceptación de todo lo demás que está ahí. Porque, ¿recuerdas que considero que hay una zona gris con respecto a cómo estamos trabajando ahora? Y que no hemos definido como todo lo demás. Entonces, quiero saber si de pronto lo que estamos haciendo ahora mismo, que son los regles y todo el tema, entra dentro de lo que sería la remuneración desde el mes 0 al tercer mes. Pero no sé si para que entre la remuneración habría que aceptar todo lo demás del acuerdo. Entonces, te dejo esa duda ahí. Avísame. Igual no quiero que lo tomes como que te estoy rechazando el acuerdo. Como te dije, voy a revisarlo bien. Y entonces estamos conversando lo demás a partir del tercer mes. Pero sí solucioname esa duda.
.
[PTT-20240206-WA0010.opus]
Dale, dale, perfecto, me parece bien. Entonces sí tenía la duda con respecto a digamos esto, lo que estamos haciendo eran los videos donde entraba. Dale, listo, hagamos así y después que arranque el 24 de febrero nos sentamos a hablar y eso me da tiempo digamos como para explorar la oferta del contrato y si es caso, digamos hacer alguna contra oferta. Voy a pensarlo detalladamente, yo creo que tú entenderás como tú me dijiste en la primera reunión, este es mi bebé, entonces digamos como que no es fácil el tema de pronto digamos de hacer algún porcentaje o algo, tengo que pensarlo muy bien para hacerte honesto, pero como te digo me ha gustado como hemos trabajado y me ha gustado la función como trabaja y los resultados que hemos tenido, entonces dale listo, me parece bien. Nos reunimos entonces el 24 para hablar de ese tema, después del 24.
.


--- DÍA: 07/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240207-WA0007.opus]
¿Qué vas Pedro? Vale, voy camino a la Porto Azul y ahora en un tiempito lo reviso. Hey, no me acordás que yo el viernes voy a hacer corrido. Entonces el viernes no podría ir en la mañana a hacer el nuevo reel promocional. No sé si de pronto, pero es que no sé si en la noche tú podrías mañana en la noche. Porque mañana en la mañana tampoco puedo porque voy a hacer vueltas del embarazo de mi mujer. O no sé si de pronto el viernes en la noche. Estoy atento a lo que tú me digas. Si no ya quedaría para después de carnavales.
.
[PTT-20240207-WA0010.opus]
¿Qué más, viejo Pedro? Sí, sí, le metí publicidad, pero el tema es que no sé qué pasa en las políticas de Meta. Me dice que solamente se le puede meter publicidad, se puede promocionar a los ríos de más de 90 segundos en Facebook, en Instagram no. Pero sin embargo la acogida ha sido excelente, como dices tú, el que más likes ha tenido.
.


--- DÍA: 09/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240209-WA0000.opus]
saliendo pero cómo vas este no pudimos reunir ahora la tarde yo me ha hecho 24 horas pero en un si en realidad es medio relajado no sé si en cualquier momento yo sé que es sábado el carnaval no sé de pronto si tú festejas o qué pero si tienes 30 minutos en la mañana o la tarde me avisas para que revisa la campaña ya la campaña la monté le hizo unos cambios y está dando mejores resultados que los anteriores y eso obviamente también tiene que ver con el vídeo entonces nada avísame entonces y nos podemos reunir entonces mañana 30 minutos o que ahora me queda un poco difícil mi mujer no se siente muy bien entonces voy como se me cargo de esa parte entonces nada que atenta lo que tú me digas
.


--- DÍA: 14/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240214-WA0009.opus]
Pedro, mandala conmigo, mandala conmigo y yo programo una llamada con ella. Yo creo que ya te había comentado que esa labor que me había dicho que había que hacer, el tema de revisar los guiones, las conversaciones que convierten, yo esa labor ya la hice y definitivamente de lejos, de lejos es por llamada, por llamada. La única forma donde medio medio uno puede cerrar por WhatsApp es si la persona lo conoce o si es un referido así de alguien muy de confianza que en este caso podría aplicar, pero lo más seguro siempre va a ser llamada, entonces dile que me escriba o mándame el contacto y yo le escribo y yo programo una llamada de ventas con ella.
.


--- DÍA: 15/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240215-WA0003.opus]
Hola Pedro, ¿cómo vas? Disculpa la demora en contestar, salí de turno y después tu llegara delito una reunión ahí y apenas voy llegando a la casa. No mira, casualmente esa pelada me escribió por Instagram primero y después a WhatsApp y hablé con ella y ya cerramos, entonces por ese lado, por ese lado listo, ya está bien, gracias por pasarme el contacto. La campaña le ha ido muy bien, oíste? Ya ahorita reviso las estadísticas y te las comento a ver cómo van, pero eso ha sido en todo momento llegando prospectos, prospectos, prospectos, en Probedio están, lo más bajos que han llegado han sido 10 por día, entonces vamos bien. El tema que es difícil siempre, como yo te dije, el tema de cerrarlo, a menos que pasen al teléfono, es bastante complicado el tema por el chat, entonces, pero sí, vamos bien.
.
[PTT-20240215-WA0004.opus]
No, sí, total. Y el tema es que cuando los pongo al teléfono el tema del porcentaje de cierre siempre es un poquito alto. Yo te digo de cinco que pongo al teléfono, tres los cierro. El tema es ponerlos al teléfono. Eso es como digamos que no todos están dispuestos a eso. Pero sí, eso también se puede mejorar. No, y tienes toda la razón. El tema de lo bueno es que por fin le atinamos a la configuración de la campaña y es que están llegando los prospectos, están llegando bastante y están llegando los prospectos adecuados. Que eso es digamos lo importante. Ya después más adelante podemos hacer una campaña de retargeting ahí. Yo igual todos los voy guardando, voy teniendo la base de datos y eso incluso se les puede ofrecer algún producto más adelante, otro curso más barato, alguna otra cosa así.
.


--- DÍA: 16/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240216-WA0011.opus]
Hola Pedro, si lo puse a descargar hoy que siempre pesa un poquito y después me reí y se me pasó. Deja que llego a la casa, que si no lo hago ahora en la noche, lo hago mañana tempranito.
.


--- DÍA: 17/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240217-WA0002.opus]
Hola Pedro que más? Pedro marica que pena contigo, me lo pido revisar lo descargue pero loco estaba en llamada y llamada y llamada y llamada, se lo escriben y llamada joda, deja mucha ansia ahí y ya lo reviso
.


--- DÍA: 20/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240220-WA0001.opus]
Dale viejo Pedro, todo bien, buenos días. Me cuentas entonces para corregir esas leyes.
.


--- DÍA: 21/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240221-WA0018.opus]
Si, ahí explicamos temas pero cuando estamos tocando las preguntas. Entonces vamos a hacer una pregunta de síndrome coronario agudo y enseguida explicamos un poco sobre por qué la respuesta es correcta, pues eso implica explicar el tema. Vale, me parece excelente idea.
.


--- DÍA: 24/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240224-WA0010.opus]
La primera es rodemos las sillas de la mitad de la primera fila hacia la izquierda para que yo me siente en la segunda fila en la mitad y cuando te grabe para los vídeos se alcanza a ver tanto en el tablero como tú hablando. Si me siento en la parte del frente, sí o sí para enfocarte tendría que dejar de enfocar el tablero porque estoy muy cerca. Esa es la primera. Y la segunda es la forma en la que estás explicando las preguntas. Yo creo que algo que tenemos que hacer y que tú fomentas mucho en el curso es que primero analicemos la pregunta sin necesidad de responderla porque ahora lo que estás haciendo es leer la pregunta, se responde y después explicas el porqué esa es la respuesta verdadera. Yo digo que lo que podemos hacer es tomamos la pregunta, hacemos el análisis, es decir, de una paciente que tiene no sé, diabetes, mellito, hipertensión arterial, tú vas señalando mire nos están hablando, estos son los antecedentes de esta paciente, estos son los signos y síntomas que tiene y al final nos dicen esto y después explicas aquí no están preguntando sobre esta patología y no están preguntando o por diagnóstico o por tratamiento por generalidad. Después, antes de responder la pregunta, explicas todos los conceptos que tiene que conocer la persona para responderla, es decir, el trabajo que haces después de la pregunta donde muestras todos los fundamentos y al final yo creo que es como una forma sencilla de saber si las personas al final todo el mundo debería ser capaz de responder la pregunta porque se explicaron todos los conceptos y si alguien no la responde es porque algo no quedó claro porque si una persona le pregunta a veces y entendiste, la gente no va a decir que no entendió porque no se quiere sentir como por decirlo así bruta. Yo creo que eso lo podemos hacer.
.


--- DÍA: 26/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240226-WA0000.opus]
Yo Pedro, ¿cómo vas? ¿Todo bien? Este... ¿Pana listo? Bueno, mira, que te digo, el fin de semana terminó bien. Voy a darle a la redacción de unos cuantos material de Reels estos días y que tengamos imágenes listas para ver si podemos grabar algo el viernes si tú podrías, no sé, o el sábado. Y este, voy a subir los shorts que editaste y sería bueno que nos reuniéramos ahí. Yo estoy considerando, fíjate que ahora los manes del salón, después de haber hecho ocho fechas con ellos el año pasado, me están saliendo ahora con un aumento, después de que habíamos arreglado ya para este año, me están saliendo de repente así, después de este fin de semana, con un aumento muy exagerado del valor de los fines de semana. Y esa vaina me ha puesto a revalorar un montón de vainas. Yo estoy viendo que mucha gente se conecta por Google Meet, cuando ven la opción de que se pueden conectar, dejan de ir. Y siempre ha sido así desde el inicio, desde antes de que los videos estuvieran montados ya simplemente con saber que se estaban grabando y si en algún momento se iban a montar no iban. Entonces estoy pensando simplificar un poco la cosa ya para las próximas sesiones y es simplemente dejar el curso estrictamente virtual y añadir como adicional a todo el programa webinars donde se haga desglose de exámenes específicos, por ejemplo el examen de la Universidad de Antioquia de tal fecha, el examen de la Universidad de Norte de tal fecha y que se haga por ejemplo dos veces por mes en ciertas fechas específicas. Estoy pensando porque aparte de eso los costos fijos también se me reducen bastante. Entonces ahí te la dejo, tú sabes que yo valoro full tu opinión hasta ahora que me ha ayudado bastante digamos con el tema de cómo abordar las vainas, no sé, dime a ver tus copinas. Y pues estamos pendientes de grabar próximos videos.
.
[PTT-20240226-WA0001.opus]
Sí, igual lo que digo de los costos es como una adicional de todo lo que ha surgido a partir de aquí, de la idea de hacer los webinars. Porque es que, digamos que no, si usted hace esto lo que yo me ha dicho hasta el inicio, para mí, digamos que hacer algo de calidad es lo más importante, que me sea algo un poquito costoso. Pero, yo le digo más por el tema de que no muchos estudiantes van. Por ejemplo, el primer día sí, claro, se llenó, pero mira que yo le avisa a estudiantes que a pesar de que se inscribieron veintipico ahora mismo en el curso presencial, ni siquiera la primera clase, el presencial los estudiantes van. Entonces siempre es un poco complejo así. No sé si es porque es fin de semana o qué, pero de pronto yo pensaré que en el horario de la noche, de una noche a la semana, por ejemplo, desarrollar los webinars los estudiantes se conectarían más. No sé, o sea, es algo que ya vengo viendo desde antes, pero por el tema de lo que pasó ahora con estos vergaos, es como que me lo he planteado más. Entonces, no sé, por realidad sí, ya cuando pasan los fines de semana, ya casi, o sea, faltan demasiados estudiantes. Era por ejemplo que, o sea, tú tenías vainas que hacer me imagino, pero mira que no asististe al domingo a pesar de que era el primer fin de semana y es entendible hay vainas que hacer y así le pasó a otros estudiantes. Mientras que, por ejemplo, sí se conectan. Entonces, más que nada lo estudiando es por ese lado.
.
[PTT-20240226-WA0002.opus]
Y de la parte de dibujar, entonces eso se solventaría con los estudiantes que están virtuales porque yo tengo, ah yo tengo una tableta de dibujo, de vaina digital que se conecta al computador y simplemente se maneja. Yo creo que yo tengo unas grabaciones que te las voy a mostrar donde desglosamos unos examenes de la Unidorte con los estudiantes de la primera corte y eso yo lo hice así y creo que quedó grabado otro voy a enviar para ver si lo consigo.
.
[PTT-20240226-WA0003.opus]
Sí, exacto. Básicamente mira cómo vamos decantando la idea y sí, podría ser exactamente estrictamente tipo webinar. Sí, prenderles la cámara y todo eso. Pero en fin, lo que trato de decirte es como que lo que me ha impulsado a pensar en hacer más que nada los webinars es que los estudiantes pagan. Pero al final, a ver, la opción de conectarlo a Google Meet es porque la gente comenzó a pedirlo, ni siquiera fue idea mía. Como la gente comenzó a pedirlo, yo comencé a conectarlo y apenas estaba la opción, pues simplemente fue como una avalancha. Y a pesar de que ellos pagan y lo que el gancho es que les llama la atención es el presencial, ellos son ellos mismos que me deciden no asistir.
.
[PTT-20240226-WA0004.opus]
es más, se podría el tema de los webinars, ya incluso podría hacer ni siquiera recrear condiciones de examen, sino el gancho podría ser como que podría haber incluso un cronograma donde una vez a la semana se degrosa un examen, entonces podría ser, este día se va a degrosar Uni en Teorquía 2018, por ejemplo, este día vamos a degrosar Uni Norte 2020, este día vamos a degrosar Universidad Nacional 2021, así, y podría ser producto añadido, el producto total, valor añadido, el producto total e incluso podría ser de gancho para la conversión de prospectos. En algún momento uno invita a un estudiante que es fint de SISO, mira cómo es la sesión y eso sirve también para convertirlos.
.
[PTT-20240226-WA0005.opus]
No, el salón más grande era por la posibilidad de solamente este fin de semana porque el primer fin de semana iba más gente y yo había invitado estudiantes anteriores y la idea era que estuviera lleno para poder tomar las fotos y el tema para la publicidad. Pero no, de ahora en adelante yo no voy a... yo siempre tuve claro que los fines de semana adicionales iba a ser el salón pequeño ahí donde lo hicimos porque como ya tú dijiste cuenta casi nunca se llenan porque los estudiantes se conectan por el Google Meet. Entonces no, no, la posibilidad de salón más grande era ahora. Si estoy pensando es que terminen a ver, bueno ya he reba el problema con esta gente entonces ya yo voy a terminar ahí, pero sí me lo voy a plantear ya para el próximo semestre, haciéndolo como te estoy diciendo ahora.
.


--- DÍA: 29/02/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240229-WA0001.opus]
Pedro, ¿cómo vas? Compas, tengo pena contigo porque yo aspiraba ahora en la tarde a adelantar algo y una vaina, pero o sea, no, mano, está la tarde movida yo salgo aquí de turno a las 7 llego a turno a la noche a las 8 porque me desplacio de pueblo a polo y ya ahí me comentaron que en la UCI hay unos pacientes medio complicados entonces, siendo honesto contigo, mañana no va a tener listo nada este... yo te diría que si no te vas a dar la vuelta yo te diría miremos a ver qué puede ser no me suena mucho el domingo pero yo sé que es un día de descanso para ti y yo vengo trabajando mucho y yo sé que mi mujer va a querer digamos que estemos ese día y lo peor de todo es que el lunes en la mañana es el comité de lo que te estaba comentando la Adelita entonces, este... no jodas, tendría que ser el martes la opción que yo veo es que este... es estos días para redatar varios y comencemos desde el martes temprano y tengamos varios y podamos grabar varios y como yo medio manejo el tema ese también del... de la edición yo podría ir adelantando unos para que tengamos varios listos que subir lo otro también es que mandame nuevamente entonces el enlace de los shorts y subo esos estos días y ya tenemos algo que hayamos subido recientemente pero en realidad, viejo, la idea no es hacerte perder el tiempo y yo sé que mañana no va a estar nada listo esta semana ha sido horrible, esta vez 7 a 7 todos estos días, está el berguero Adelita que... que... que es una paciente materna y durante los cuatro días que estuvo en la OUSI todos los que alguna vez la tuvimos de turno estamos en reunión y reunión porque esos temas los miran con detalle todos, a pesar de que todos hayan hecho excelentes miran con lupa todas las historias entonces, este... siempre ha sido una semana un poco enredable entonces, pues, ajá, te diría que por ejemplo mañana no... no... creo que no va a poder tener nada listo
.


--- DÍA: 04/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240304-WA0000.opus]
Pero Pedro, ¿qué más? Dale, todo bien. Voy para la reunión esa de aquí, de mi red que te dije. Y dale, yo lo reviso con calma más tarde y te digo entonces que corre. Dale, papá, yo más tarde. Entonces también te envío lo que tengo ahí, el de patitis para tu leche.
.
[PTT-20240304-WA0003.opus]
Sí, claro. De hecho, cuando yo comencé con la página, en su forma inicial, nosotros teníamos un enlace al pago, etcétera, todo eso, teníamos unas preguntas más frecuentes de todo el tema. Pero es que el tema de un curso, ya un producto de dos millones y pico, sin validación previa, es decir, con un prospecto que esté muy en frío, es muy difícil que lo compres online. Entonces, lo mejor siempre que me ha resultado a mí es ponerlos al teléfono y cerrar como una venta, como una venta de un producto high ticket. Ya cuando tengamos cursos como que cueste un poquito más baratos, de pronto ahí sí podríamos hacer directamente el pago en la página.
.


--- DÍA: 05/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240305-WA0001.opus]
Yo, Pedro, me atrase un poquito porque después mi mujer me pidió que la dejara ahí en el consultorio de ella, no sé cómo es eso, pero ya llego como a las 9 y 10, creo que máximo estoy allá, ¿viste?
.


--- DÍA: 06/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240306-WA0001.opus]
¿Qué más vio Pedro? Se me olvidó comentar en detalles. Mira, yo hice el material audiovisual mientras iba leyendo el guión. Entonces, digamos que como te lo mando enumerado y todo, está en orden. El dipotereodismo mandé dos imágenes por cada descripción. Una donde se ve, digamos, como la parte fisiológica y otra una imagen donde se pueda reconocer de forma, o sí, que quede más en la memoria el tema de cómo reconocer cada tipo de patrón de laboratorio con respecto a cada clase de dipotereodismo. Y en el de sensibilidad y especificidad, como para que fuera más fácil, yo grabé las partes del dispositivo y lo grabé con voz leyendo el guión. Entonces, para que sea más fácil, digamos, como la guía al momento de implementarlo, pues pienso que simplemente tú ahí le pones el audio del video, lo anulas y ya simplemente puedes usarlo y dejamos el audio original de lo que grabamos ayer.
.


--- DÍA: 12/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240312-WA0004.opus]
Porque ahora lo que pasa es que a veces en los videos el material que la gente tiene que memorizar se pasa demasiado rápido Entonces eso le quita como, voy a decirlo así, como compartibilidad al video En cambio si la gente ve una portada con qué es lo que va a aprender después del video explicando y después de eso las diapositivas que sí o sí tiene que memorizar es más fácil que esa persona vea a esta diapositiva la guardo y se la comparto a alguien para que lo entienda mejor. Entonces es mejor eso que subir el video solo
.
[PTT-20240312-WA0014.opus]
Pero Pedro, te acabo de mandar por correo el material audiovisual del reel de Patitil. También le hice una edición, ahí como mientras hacía las imágenes se me prendió el bombillo de cómo hacerlo más conciso y más práctico, échale un ojo y está lo que edité, está en el Google Doc que teníamos compartido de ese tema del reel de Patitil B. Y las imágenes las puse en el guión, si lo explico, como para que tengas la guía ahí que sea más fácil de a medida de lo que se va hablando se va poniendo. Bueno, toca mencionar algo y es que como cambié el guión, entonces tendríamos que grabarlo nuevamente, pero igual ya están las imágenes ahí para cuando vayas a editarlo. Entonces, listo, échale un ojo y me avisas.
.


--- DÍA: 15/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240315-WA0004.opus]
¿Qué tal, Pedro? Sí, yo conozco el grupo ese, yo lo conozco Carpe Diem, yo sé cuál es. Ese es de un internista que ahora es Fellow de Matología en la Nacional. Y yo conozco esa modalidad, creo que pagas 300 mil por estar en el grupo o algo así, y mandan las preguntas, y es solo preguntas, preguntas, preguntas. La competencia de ellos es este Aster Residente, que tiene un grupo general y un grupo que le llaman GOLT. Entonces, más o menos por eso es que yo decía que siempre es bueno tener el canal de WhatsApp, no un grupo, sino el canal, porque el grupo te limita a 250 personas. El canal donde tienes a las personas y lo que ellos hacen cobrando, que es enviar preguntas, nosotros lo hacemos gratis, y también enviamos flashcards, mandamos PDF, mandamos videos, etc. Cosa que tienes a la persona ahí recibiendo información por parte tuya. Y ya más adelante, entonces, es una persona que ya te conoce, ya es una lead que no es fría, sino por hacer que tibia caliente, no sé el nombre exacto, y es más fácil que te compre más adelante. Es dar gratis lo que otros cobran y tú entonces les estás dando un producto más completo, que son las videoclases con los simulacros.
.
[PTT-20240315-WA0007.opus]
y yo creo que no te contesté y ahora no sé por qué extraña razón me acabo de acordar ahora que me monté al carro entonces desde mañana en la mañana yo te las mando yo reviso y te mando esa parte que pena contigo que no te había contestado eso yo te las mando yo reviso y te mando esa parte que pena contigo que no te había contestado eso
.


--- DÍA: 19/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240319-WA0003.opus]
Sí, de esas de quemaduras hay una que hay un error que toca corregir, creo que es en los simulacros presenciales o es en la plataforma sin el primal.
.
[PTT-20240319-WA0004.opus]
¿Qué más, Pedro? Mira, casualmente yo hoy redactando la contrapropuesta que pienso hacerte, también metí dentro del documento los objetivos a mediano y largo plazo. Pero deja refirme unas cositas ahí y lo pienso bien y mañana te mando lo que tengo redactado, ¿oíste? Pero también yo tengo una función de tareas que definir ahí.
.
[PTT-20240319-WA0006.opus]
Creo que esa pregunta es de la Universidad de Antioquia, si no estoy mal, y están haciendo referencia a un caso de rosacia. La rosacia se trata con macrólidos.
.


--- DÍA: 20/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240320-WA0009.opus]
Pero voy entrando a turno a ver si me desocupo temprano para ver si te puedo enviar el material de vídeo que me pediste para el reel de patitín B, porque entonces ya montamos el dipotiroidismo, en estos días monté la pregunta y si hacemos el dipotiroidismo lo subimos y pues ya tenemos para esta semana y no habría tanto problema porque pues no pueda digamos redatar más ahora. Más lo que de pronto grabemos el fin de semana pues ahí tenemos para terminar esta semana y para la próxima.
.


--- DÍA: 24/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240324-WA0015.opus]
que más vio Pedro como vas? este y ya vi el vídeo super vale y déjame mañana te mando las diapositivas con calmitas, lo que pasa es que llegué en la tarde a la casa estaba mamado marica y descanse toda la tarde de hecho dormí toda la tarde me la tapé en una horita y ahora estamos aquí con la familia y la cosa entonces este déjalo mañana te envío eso con calmitas
.


--- DÍA: 26/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240326-WA0001.opus]
mañana temprano tengo dos reuniones de entrevista con unas posibles asesoras de ventas y después más adelante tengo una cita de ecografía prenatal, entonces ya después se mete el jueves festivo yo estaba pensando que si queremos reunirnos esta semana viendo digamos el tema de los horarios y la cosa creo que nos va a tocar hacerlo virtual no sé si puedes o a menos que tú puedas un tiempo jueves santo no sé si de pronto pero que no sé si vas a viajar o que y eso, yo estoy atento a lo que me diga en esa parte
.
[PTT-20240326-WA0002.opus]
Oye, lo elimino y lo vuelvo a subir o habrá alguna manera de completar esa, de cambiarlo porque es que tengo entendido que cuando uno elimina una publicación el algoritmo te castiga, no sé.
.
[PTT-20240326-WA0003.opus]
Sí, o sea yo lo tengo descargado aquí en el celular y está el vídeo completo de dos minutos cuarenta y algo, pero cuando le di subir, bueno, aparentemente subió todo, pero ahora que lo estaba viendo, cómo quedó, nada más sube como hasta el minuto algo, no sé.
.
[PTT-20240326-WA0004.opus]
Si, no entiendo por que seria eliminar y volverlo a subir, pero es que tengo entendido, eso me lo dijo Jessica, que cuando tu eliminas algo pues te castiga el algoritmo, te castiga en Instagram o algo asi, entonces por eso te he preguntado, que sabes mas del tema que podemos hacer Por que no aguanta que quede mocho, entonces o lo vuelvo a subir dejando ese ahi o lo elimino y lo subo, por que no me deja editar volver a subir el video, que sea la misma publicacion, entonces no se tu que sugieras que hagamos
.
[PTT-20240326-WA0005.opus]
Oye, ¿sabes qué? Creo que es lo que pasa. Los anteriores, hipotiroidismo, yo los he subido a través del centro de cuentas, el Metal Business Suite, lo he subido el de hipotiroidismo, pero hipotiroidismo no, perdón, el de criterios de garbosa, y el de sensibilidad y especificidad, yo los subí a través de ahí, de Metal Business Suite. No sé si es que a través de ese lado te limita 90 segundos. Pareciera que fuera así.
.
[PTT-20240326-WA0008.opus]
y que lo que hace que es lo que pasa es que cuando lo sube directamente como real te dura 90 segundos y lo sube como publicación y dentro de lo que va a montar de publicaciones coges el vídeo y se lo monta por el tiempo que es y montando como publicación a ver
.
[PTT-20240326-WA0009.opus]
Pedro, el listre que ha montado definitivamente es lo que hay que hacer, montarlo como publicación y no como real, como real te lo corta automáticamente, pero te lo montas como publicación y él te lo monta, es una bobada, si tú le das montar real te lo cortas en esta segunda, si lo montas montar publicación te sube el vídeo completo y te lo montas como real, es una, no sé, debe ser como un bug que tenga ahí el instagram, una vaina yo no sé, ok. Oye, este, ven hemos definido hora del jueves, siendo jueves santo te parece que no sea tan temprano como eso de las 10 que nos veamos, no sé que opinas.
.
[PTT-20240326-WA0010.opus]
Sí, sí, sí, fresco. Ahorita lo edito y se lo pongo ahí. No te preocupes.
.


--- DÍA: 28/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240328-WA0002.opus]
Pero también se me olvidó decir que tenemos que reunirnos, vete averiguando porque ese detalle no lo sé, cómo darte acceso a la cuenta de Meta y de Instagram porque se pueden tener varias personas asociadas, cosa que tú lo manejes pero sin yo perder el acceso. Vale, sería eso. Y también, con más calmita, habría que activar el Pixel de Meta para poder hacer campaña de retargeting cuando queramos hacerlo.
.
[PTT-20240328-WA0003.opus]
tú me habías dicho de algo que era el triling pero era distinto, tú me lo comentaste una vez pero comenzaba con B, podríamos usar ese, no sé
.


--- DÍA: 29/03/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240329-WA0000.opus]
Sí, sí, es que de pronto yo no me... Bueno, primero, sí, uno se sorprende, maricar, la capacidad de atención hoy es nula. Lo otro es que de pronto yo no me expliqué bien, que estoy de turno 24 horas, entonces acabo de pasar ronda, llamo a sentarme en mi escritorio, ahí en el cuarto de especialistas a hacer todas esas cositas. Entonces estoy a crear un correo propio para ti del Google Suite, voy a ver cómo se hace esa vuelta, y voy a crear entonces el canal de YouTube, te pasaré contraseño y todo eso, y listo, ahí vemos, todas esas cositas que me pediste hoy quedan hechas, no te preocupes.
.
[PTT-20240329-WA0001.opus]
No, sí, total, la idea entonces es hacer contenido educativo pero corto, es más, ese mismo formato corto, ni menos que también es el que sirve para TikTok, entonces ahí crecemos y sí en YouTube podemos hacer cositas más largas, es más, yo quería en algún momento en el YouTube no solamente que fuera shorts y no solamente montar parte del curso, sino grabar vídeos educativos un poquito más largos.
.


--- DÍA: 01/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240401-WA0009.opus]
¿Qué me habéis oído, Pedro? Sí, están redatados en el mismo documento que yo, que tienen acceso compartido. Le dimos la vez pasada donde redatamos las técnicas de examen, ahí está el final.
.
[PTT-20240401-WA0010.opus]
Si, eso es lo que estoy pensando yo, pero igual lo que estoy pensando, estamos en el primero de abril y es el 15, tenemos todo este tiempo para conseguirlo, por lo menos una semana, hay que comenzar a movernos, si no se logra conseguir, si no se consigue, pues no se hace, casi nadie sabe, aparte de las expositoras que invité, de que se va a realizar, o sea no lo vamos a anunciar si no lo tenemos, hay que conseguirlo, tenemos que hacer esa vuelta, pero si se puede.
.
[PTT-20240401-WA0011.opus]
Ajá, sí, vamos a adelantar el REEL mañana, lo grabamos, lo tiene en standby, si conseguimos eso lo editas un momentico y lo montamos. O sea, lo que rato es decirte que tenemos que tenerlo listo, tenemos que conseguir el examen esta semana. Sí me explico, el REEL lo podemos grabar ahora, conseguimos el examen esta semana y lo podemos comenzar a promocionar el sábado para lunes para tener los puestos llenos para el webinar del 15.
.
[PTT-20240401-WA0012.opus]
Ah, ok, bien, bien, bien. Ya te entendí, ya te entendí. Ah, bueno, sí, lo ideal sería el último examen, que es el más reciente, pero entonces podríamos hacer como una combinación de los exames de los últimos años, que eso sí los tenemos. No jodas, sí, dale, sí, sí, sí. Aguanta, aguanta. Entonces, mañana podemos grabar dos versiones. Podemos grabar una versión que diga que es el examen del 2023 y otro que diga de forma general que es un webinar preparatorio donde daremos tips para el examen de la Universidad del Norte. Dale, listo, me suena.
.
[PTT-20240401-WA0013.opus]
Ah, viejo madre, esto que me habías escrito no lo había visto, qué pena, qué pena. Es que tú me habías escrito el mensaje anterior que hiciste y no vamos a hacer el reel y yo te contesté enseguida. Lo que escribiste después no lo había visto. Tú disculpas.
.
[PTT-20240401-WA0014.opus]
En realidad lo difícil es conseguir a la persona adecuada, porque por ejemplo, María Alejandra Barrios, ella me pasó las respuestas con los temas, es decir, me dijo, mira, me pasó una lista y decía, la primera pregunta esta era la respuesta, la segunda era esta, pero no las preguntas como tal, redactadas. Pero por lo que digo es que si ya anteriormente se tenían esos exámenes de los años anteriores, pues de este año también, del año pasado también se puede conseguir, pues ya ha pasado un año. Simplemente tenemos que ver con quién tenemos que hablar, con quién es la persona y eso es lo que yo estoy averiguando. Ya le preguntaba residentes de allá, internistas, la otra sería hablarle como a los más altos allá, los que coordinan, que yo soy amigo de algunos, a ver cómo me pueden ayudar con esa parte.
.


--- DÍA: 02/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240402-WA0001.opus]
Pero ya estoy en cinco minutos allá, voy bajando por todas las 56, si no que es que pues, me tocaba dejar a mi mujer en su consultorio y eso, entonces, digamos que esas cositas atrasan. Pero pues ya dentro de poco estoy...
.
[PTT-20240402-WA0002.opus]
Lo que pasa es que aquí está una amiga diciendo que ha revisado las cuentas que nos comenzaron a seguir y me parece un poco exagerado que la mayoría son cuentas falsas y que hemos subido a puntas falsas porque ella empieza a entrar en los perfiles de los nuevos seguidores y dice que la mayoría le salen personas con cero publicaciones y pocos seguidores y muchos seguidos pero mi experiencia es que yo empiezo a dar la scroll y empiezo a presionar a la zar y me salen cuentas que son originales entonces yo te preguntaba si había alguna forma de verificar eso, de saber bien, de estar seguro
.
[PTT-20240402-WA0003.opus]
Dale viejo man, yo le reviero lo que tú me dijiste, mierda. Ahora la amiga mía está que ella nunca me dijo que subimos a punta de cuentas falsas, etcétera, etcétera, etcétera y está como medio ofendida ahí. Pero de todas maneras ella sí me dice que ha entrado en unos cuantos y aparecen como cuentas que pareciera que fueran falsas. Entonces, sí, yo te dejo ahí como la duda sembrada, Pedro, si pudiéramos revisar, mirar, comprobar o si se puede hacer algo o no se puede hacer nada, eso importa o no importa. Igual te lo dejo ahí para que tú mires a ver de pronto qué se puede hacer y cómo se maneja esa vaina. Así que hay que manejarlo, hay que manejarlo, viste.
.
[PTT-20240402-WA0004.opus]
Dale, ya me pongo en todo eso ahora, listo. Y ya reviso todo y eso y monto el link de mí con Zahid. Ya, no te dejas modificar el perfil de Instagram, ¿ah? Le dirá que pudieras hacer ese tema también para poder quitarle el tema de clases presenciales y todo ese tema y la cosa. Pero bueno, ya reviso todo.
.
[PTT-20240402-WA0005.opus]
Pedro, no he podido revisar el reel, oiste? y creo que no va a poder antes de 6 porfa, suspende el tema de la programación deja yo lo reviso con más calmidad a la noche y si quiere, entonces lo montamos, está todo ok mañana en la mañana
.
[PTT-20240402-WA0006.opus]
o pedro también este lo que pasa es que mira para entrar al meta vision de su y tengo que sacar por data y la abrirlo sentarme mirar un poco con plaza que ahora estará estoy en la puerta azul si quieres enviame el ring por aquí por whatsapp yo lo miro un momentico y te doy luz verde a ver listo
.
[PTT-20240402-WA0008.opus]
vale listo listo ven acá vas a subirlo como reel para luego promocionarlo o vas a subirlo como pauta de meta con indicaciones que genere tráfico hacia la página o hacia obviamente hacia el nivel mierda porque sea el canal no lo ha armado marica esperate que yo arme el canal y marica no no lo montes hoy no lo montes hoy suspender porque el canal no está armado tengo que armarlo primero y estoy enredado acá déjame yo lo armo primero y mañana lo montamos con calmita para ese plan de 15 abril ya tenemos algo de tiempo entonces paralo por el momento
.


--- DÍA: 03/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240403-WA0004.opus]
No, no, no, total. Yo estoy de acuerdo con todo lo que tú me has dicho, fresco. Lo que trato de decirte es que, mira, te lo voy a plantear, digamos, como, te voy a organizar la idea para que tú entiendas cuál es mi preocupación. Mi preocupación es que se nos esté yendo la publicidad o el algoritmo por un lado y que nos estén llegando seguidores que en últimas no se ha transformado en un mercado objetivo. Básicamente eso, lo que tú dices es cierto, de que el boca a boca y tener un buen producto y tal. Sí, tal cual. Pero recuerda que siempre digo que es la tasa de conversión de tus seguidores. Recuerda que tú conviertes entre un 1 a un 3% del producto que tú lances de tus seguidores. Si nosotros tenemos 10.000 seguidores, si nosotros lanzamos un producto, la idea es que nos compre 100. Pero la idea es que esos seguidores que tengamos, pues, ese porcentaje que se va a convertir, a que la cantidad que tengamos sea del mercado objetivo, cosa que podamos tener certeza de que vamos a tener esa tasa de conversión de un 1 a un 3%. Así uno puede definir y orientar los productos futuros, cuánto los vamos a cobrar, los cursos que vamos a sacar, todo eso. Eso es lo que yo me refiero. No lo digo más que nada por tema de cómo es que es. No tanto ni de credibilidad ni de eso, sino que en realidad podamos convertir de forma confiable esos seguidores en algo rentable.
.


--- DÍA: 04/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240404-WA0013.opus]
y creo que algo que va a pasar es que como lo vamos a publicar como anuncio y no como publicación eso le va a parecer a las personas cuando estén haciendo cualquier cosa en instra digamos también una historia y le va a aparecer nuestro anuncio nos sigan o no pero lo que me preocupa es que esas personas que nos siguen aquellas que estén revisando nuestro perfil no encuentren esa publicación porque se subió fue como anuncio entonces digo que en vez de gastarnos 110 mil pesos sólo en la opción de anuncios podemos gastarnos 50 mil pesos como anuncio y 50 mil pesos montamos la publicación y promocionamos esa publicación así vemos hacemos una comparativa entre las dos cual no funcionó más cual logró más clics y eso pero esa es como la idea que tengo
.
[PTT-20240404-WA0016.opus]
Hey Pedro, creo que tenemos que hacer un ajuste y es que, a pesar de que en el video decimos que hay que unirse al canal de WhatsApp, la gente me está escribiendo porque el que aparece en la página es el enlace de WhatsApp web, a ustedes toca cambiar esa parte, me han escrito mucha gente y no he tenido chance para responder ahora. Nota para las próximas publicaciones es que dejemos bien claro cómo se entra al enlace, cuando tenemos la explicación ponemos un frame ahí donde se vea cuál es el enlace o algo parecido.
.
[PTT-20240404-WA0017.opus]
Si, acuérdate que en el perfil están los dos enlaces, entonces la gente me vino que presiona el primer enlace que ve, ese creo que es el problema.
.
[PTT-20240404-WA0019.opus]
Es más, miremos a ver si de pronto tú puedes editarlo. Mira a ver si puedes.
.
[PTT-20240404-WA0020.opus]
Ya, ya, ya, freco, freco, freco. Una vez se complica, hue puta, con las bailes y ya lo eliminé en cinco segundos. Dale, dale, papá, ya solucionamos esa parte ahí.
.
[PTT-20240404-WA0021.opus]
y bueno ahí medio acervido porque hay gente como que si le prestaba atención a la cosa y ya hay seis en el canal de Guasav, aparte de ti se han metido cinco
.


--- DÍA: 05/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240405-WA0004.opus]
Sí, sí, sí, o sea, a ver, ¿qué se te ocurre, qué podemos hacer? Hay que pensemos los dos sobre cómo conseguir ese bendito examen.
.


--- DÍA: 08/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240408-WA0001.opus]
Creo que tú me habías comentado que usáramos HubSpot. Yo he escuchado de Pied Drive y hay otros por ahí que también he visto que son bastante sencillos pero yo creo que de pronto sí se necesita una forma de organizar todos esos mensajes porque hoy por ejemplo estaba viendo y yo le mandé un enlace de inscripción de nuevo a una chica con la que tú ya habías hablado porque Facebook no me no me avisó sino hasta el final hasta que después de que envíe el mensaje
.
[PTT-20240408-WA0006.opus]
Pedro, sabes que se me olvidó decirte, la compañera, la residente de pediatría, la que hizo los videos, que iba a participar ahora, me acaba de decir que no puede, que tiene viaje para Bogotá. Le dije que me recomendara una residente de pediatría, pero aproveché y te pregunto a ti si conoces a alguien que le digamos.
.
[PTT-20240408-WA0015.opus]
No, sí, bueno, listo, de pronto no quedó claro, pero yo te dije que la idea mía es que tú te encargues de toda la parte del marketing. Entonces, si más bien definimos que les envíes un enlace de WhatsApp a ellos, optimizamos el túnel y que ellos lleguen entonces acá a WhatsApp y yo los convierto en llamadas. Pero digamos que todo el tema del Instagram te manejas tú, sí, que lo manejas tú. Ahí tenemos que ver entonces cómo hacemos para que puedas tener el acceso completo. Con lo respecto a esta Carlota, no, ella no le sale la, no le sale en el link tree, el enlace de WhatsApp sale roto, sale malo. Entonces le escribí directamente por Instagram, pero como no me tiene, no está agregada, no nos seguimos mutuamente, entonces le llega solicitud de mensaje, entonces toca esperar que lo veas.
.
[PTT-20240408-WA0016.opus]
Listo, igual la idea es hacer que, como te decía, yo creo que yo te mandé el túnel que tengo ideado y es que en el primer mensaje que colocas en el DM de Instagram, enseguida te ponga el del asesora de WhatsApp, cosa que no podemos hacer si estamos pidiendo a cada rato que nos mande un DM, porque entonces ahí si nos toca responder a nosotros y es demasiada responsabilidad, yo pienso que debemos simplificar el túnel haciendo que cuando lo escriban, mande un WhatsApp inmediatamente o también que vayan directamente al canal de WhatsApp, pienso que debe ser así la cosa, para no estar con el dolor de cabeza, estar revisando todos los mensajes.
.
[PTT-20240408-WA0021.opus]
Por eso, lo que yo digo es que le vamos a pedir el número a la R3 de Carlota. Si Carlota dice que no, le terminamos diciendo a la R3, hey Carlota, yo que no, pa' decir que tú no quieres hacer el favor. O sea, siento que vamos a quedar en una mala posición.
.


--- DÍA: 10/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240410-WA0002.opus]
Y que para darle la membresía la persona tenga que registrar sus datos como su correo, su número de teléfono para llamarlo después en WhatsApp una vez se acabe la membresía. Lo que es como una especie de CRM que podremos manejar ahora mismo.
.
[PTT-20240410-WA0011.opus]
Hey, ahora que te hablo de retargeting, me acuerdo que tenemos que también hay que configurar el pixel de meta para las campañas de venta y de retargeting.
.
[PTT-20240410-WA0013.opus]
¿Qué tal, Juan? Hey, acabo de enviar el dispositivo al asesor, ¿oíste? Me dijeron que llegue mañana. Entonces, si llega mañana, igual ella ya está haciendo todo el tema del CRM y esa cosa, esa vuelta, ¿podrías entonces, podremos montar ese con promo, el que estábamos diciendo, el que grabamos en el salón, para pasado mañana, ¿oíste? Para el viernes, creo que estaría bien.
.


--- DÍA: 11/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240411-WA0003.opus]
Que va, vio Pedro, buenos días. Oye, pana, dos cositas. Bueno, primero, no hemos definido la pediatra. Nada que Carrota contestó ni nada. Mirar si puede entonces decirle a tu amiga, la residente pediatría, a ver si puede trabajar con nosotros el tema del webinar Uninorte. Lo otro es que ya la asesora firmó el contrato, entonces ya técnicamente comenzó hoy, el dispositivo le debe llegar hoy, entonces mañana montamos el video ese que grabamos en el salón con pauta, vale, o promocionando para que empiecen a llegar los prospectos. También habría que cambiar entonces a partir de mañana, yo te diría ya, mira, ya tiene el dispositivo, cambiar el, o sea, volver a poner el enlace directo de WhatsApp en el perfil que será con el nuevo número que ya te mandé.
.
[PTT-20240411-WA0008.opus]
Hey Pedro, sabes que me acabo de acordar ahora, que nosotros que el tema es que pues estos días no hemos podido redatar guiones ni grabar Reels. Yo tengo el testimonio en audio con la foto de una de las estudiantes de la primera corte que pasó hace poquito para la metro. Entonces si yo te lo mando y haces un Reel más o menos con lo que teníamos anteriormente los testimonios, obviamente contigo va a quedar más chévere. Y tenemos algo ahí más para publicar y que aparte eso es un testimonio.
.
[PTT-20240411-WA0012.opus]
¿Qué tal viejo Pedro? Mira, ahí te mando el audio y la foto para hacer el reel que te comenté del testimonio. Lo otro que te voy a comentar es, ¿Con Melanie? Sí, básicamente me dijo que sí, pero pues estoy pendiente de hablar con ella por teléfono para definir. Y, ¿Qué es lo otro que me dijiste? No te entendí bien lo que me escribiste ahí sobre la metodología de cómo de primero escribir, luego de agar. Deja Leo con calma y te contesto, pero sí, sí, me parece que total deberíamos siempre escribir primero y después grabar. Y ahí miramos.
.
[PTT-20240411-WA0016.opus]
te preguntaba que tema de experiencia hay en esas ferias y esas cosas porque ahí sí era algo de vaina precisamente para los que tienen negocios en la web
.
[PTT-20240411-WA0017.opus]
Ella me vi más o menos unas dos clases de neumología, en términos generales no me parece que sea mal, así pésima, como una clase que tengamos que sacar del contenido, pero no, de pronto hay un poquito de diferencia con como tú explicas, así se nota que la doctora utiliza mucho palabras de conexión, muletillas, como ee, varias veces, a veces se equivoca como unos temitas, pero la corrigen seguida, este, yo no creo que sea algo así tan urgente y tan malo como tú me comentabas.
.
[PTT-20240411-WA0025.opus]
Pedro ya la asesora tiene el dispositivo listo ya le mandé los guiones de ventas me falta reunirme mañana tempranito con ella como para cualquier pregunta que tenga ir por ahí digamos como degrosando entonces viejo man mañana eso de 11 12 podemos montar lo que te había dicho que aguantáramos y vamos con todas listo de hecho hizo el CRM ya está listo entonces bueno vamos con todas
.


--- DÍA: 12/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240412-WA0008.opus]
No, o sea, tienes que presionar el 56 en el celular. Sí, ahorita ya me estoy embarcando, entonces cuando regrese ya me pasa el número de ella y yo me coordino con ella para realizar esta vaina.
.
[PTT-20240412-WA0023.opus]
si si si que te digo este si yo publique yo monté el nuevo número ahí en el instagram falta que lo pongas en beacons es lo único
.
[PTT-20240412-WA0024.opus]
Hey, te iba a comentar otro detallito, ok, vas a montar la publicidad hoy o por lo menos el reel que teníamos y promocionarlo, ya todo está listo para que ella comience a contestar ¿oíste?
.
[PTT-20240412-WA0028.opus]
No me parece apretar ningún número, pero si me aparece verificar actividad que si he sido yo de un Galaxy Fold, asumo que eres tu. Yo le di que si he sido yo ya deberias tener acceso.
.
[PTT-20240412-WA0030.opus]
Ella Adriana me dijo que se comunicó contigo, ella tiene todo listo, oiste, ya ella está completamente pendiente que empiecen a llegar los prospectos, contestarles, seguimiento, todo. Tiene la base de datos armada con los estudiantes antiguos y los prospectos antiguos para hacerles seguimiento. Y también para los que vayan ingresando tiene el CRM listo. Entonces, viejo man, vamos a la obra.
.
[PTT-20240412-WA0031.opus]
Si lo ves muy enredado entonces mándame los datos para ingresar a Vicon si yo veo cómo se hace de acá en unos cinco minutos que tenga tiempo libre ahí
.
[PTT-20240412-WA0032.opus]
si también toca poner como respuesta automática en los DM del Instagram que vaya el enlace de whatsapp oiste pues lo podemos hacer con más calmita ya yo ya le di el acceso también a instagram para que empiece a contestar mensajes y lo que está pasando lo mismo que tú tienes el problema de que solamente puedes contestar instagram a través del meta business suite creo que eso se va a contestar que yo no le he contestado por instagram o algo la idea es que ella se encargue de dentro pero parece que hoy va a ser un poco difícil mañana vamos a rodar mañana temprano con ella para la verdad de ultimar y pulir algunos detalles si quieres estar en la roda yo seguiré
.
[PTT-20240412-WA0034.opus]
Ven acá fresco, mira, si ves que te queda muy difícil desde el celular que queda cortado, mándamelo, yo lo descargo acá y yo mismo monto el copy desde acá desde el Meta Business Suite o incluso desde el mismo Instagram.
.
[PTT-20240412-WA0036.opus]
No, sí, total, eso yo lo sé, pero el tema es que, no sé, no me permite desde aquí, desde los comentarios enviarle mensajes. Si no explico, entonces por eso es que yo les pongo esa parte.
.
[PTT-20240412-WA0037.opus]
Hey, tú tienes tiempo para que nos reunamos mañana en la mañana, que nos vamos a reunir también con Adriana, entramos todos en la misma sintonía, cuadramos bien la cosa, cómo va a ser, y de paso tú tienes el contacto de ella, la conoces y la idea es que en el momento que hagamos este tema de las campañas y de la publicidad, tú le instruyas a ella directamente sobre cómo va a contestar y qué debe contestar, ya ella tiene el acceso para el Instagram, solamente lo tiene restringido a comentarios y DM, por eso no hay problema por ese lado, entonces, pero si es para que todos estemos en la misma tónica y cuando tengamos así de pronto que tú quieras que ella haga algo con respecto a los mensajes, no vaya a estar yo de intermediario.
.
[PTT-20240412-WA0038.opus]
Hey, pero sabes que sí me preocupa, intentemos ahora, ah, pero que sí sería promocionar publicación. Quiero encontrar una forma de que segmentemos, porque está llegando mucha gente de Puerto Rico, República Dominicana, Cuba, y le dirías que todos los que nos lleguen saben de Colombia. A ver, el tema de la cantidad de seguidores, pues claro, eso da confianza cuando alguien entra al perfil, pero le dirías que eso al final se traduzca en ventas. ¿Qué te digo? La segmentación en población, en personas, en perfiles está bien, porque todos son del área de la salud y médicos, pero se está desviando un poquito hacia la parte internacional. Eso va a ser bueno cuando le hacemos el resto de cursos, pero la parte de preparación para cursos de residencia pienso, dame tu opinión, no sé, que deberíamos segmentar un poquito la parte geográfica.
.
[PTT-20240412-WA0040.opus]
es que para eso es que necesitamos la asesora viejo mami, no mal ya está contratada ahí se está entrenando y está comenzando pero bueno la pelada por lo que vi es bastante pilosa y va a poder hacer esa parte entonces dale mira ese esquema que tú me estás diciendo me parece bien pero también quiero que lleguen directo a este whatsapp listo que pregunten y enseguida convertirlos a una llamada de ventas una cosa que estaba explorando con a Ariadna incluso es para los que estén dispuestos tantear el terreno y mirar a ver si hacer una videoconferencia corta donde ya le muestra la plataforma y tratar de cerrarlos enseguida entonces si son varias opciones ella es la que va a estar a cargo de esa parte recibible hacer el seguimiento pero si con lo que me mencionas por el tema mandarle eso por instagram está bien pero también este que lleguen al whatsapp
.
[PTT-20240412-WA0041.opus]
Para lo que tú dices también es cierto el tema de los webinars, porque, perdón, que los webinars, el tema de enviarles primero y después hacerles seguimiento porque básicamente ahí lo que tenemos es un lead magnet y tenemos los contatos y hacemos seguimiento y sí, tienen razón también. Pero todo eso lo exploramos mañana en la reunión.
.
[PTT-20240412-WA0042.opus]
Yo Oscar, sí, pero joda, tienes que calmarte un poquito, o sea, las maneras están bien, pero no puedes pretendernos, joda, que el man llegue y que enseguida te quiera comprar, maldita, vamos a hacer el proceso. Toca hacerlo así como yo te digo. Capaz habrá, digamos, el loco que quiere pagarnos enseguida, pero es mejor ir calentándolo, porque así mientras tú calientas más, entre tú más hables con la persona, más probable es que te compre.
.
[PTT-20240412-WA0043.opus]
No, sí, sí. No, espérate, de pronto no me ha explicado bien, total, que eso yo lo tengo claro. Es más, yo creo que recuerdas de las veces que hemos hablado, yo te he dicho que estos clientes, el contacto, usualmente entre el customer journey de ellos, entre dos a tres contactos antes de cerrar. Lo que yo trato de decirte es que, este, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, este, que sí, que, joda, cómo te explico. Déjame organizar la idea. No solamente por el DM de Instagram a través de las publicaciones que hagamos, donde les decimos comenta tal cosa, tal cosa, tal cosa, sino que claramente hacer pautas que lleven directamente, como hicimos anteriormente, por ejemplo, cuando se estaba abriendo el presence, que la misma pauta lleve hacia el chat de WhatsApp. Vale, básicamente eso es lo que me refiero. Igual de pronto no hagan ninguna diferencia porque eso lo va a manejar la asesora. Igual pueden ser dos estrategias, que las publicaciones con interacción les enviemos y le hacemos seguimiento, pero también hacer sus respectivas campañas comerciales donde el enlace vaya directamente al chat de WhatsApp. Pero totalmente de acuerdo contigo, sí que usualmente es así.
.
[PTT-20240412-WA0044.opus]
Bueno, yo aquí la idea que tengo es que de pronto no sea lo ideal hacerlo porque somos honestamente un curso muy reciente entonces es difícil digamos que la atención de la persona va directamente de una foto de una publicación de un vídeo directamente hacia un contacto de tan un compromiso alto como puede ser una conversación con una persona en whatsapp ya este sin embargo se puede probar se puede probar eso es lo que a futuro estoy seguro que si se puede hacer porque ya gente de tanta recomendación ya dice no esté el que me recomendaron porque un alito pasó por aquí y lo compro ese día sin ver más nada pero por ahora si nos beneficia bastante como lo estamos haciendo entonces igual si hay el presupuesto se puede probar a ver de pronto yo me estoy equivocando
.
[PTT-20240412-WA0045.opus]
Dale, dale, dale, fresco. Igual ahí vamos viendo y vamos adaptando en el camino. Pero sí mira, yo mañana te digo las horas exactas, podría ser alrededor de 8 y media a 9 que nos reunamos con Adriana, oíste? Entonces sí, vamos a hacer así como tú dices, entonces ella tendría que estar pendiente de hacer esa labor por Instagram, oíste? Entonces, dale, listo, nos vemos mañana pues.
.


--- DÍA: 13/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240413-WA0001.opus]
Oscar tienes que poner en el... como respuesta automática la cosa para que prueben en el enlace de inscripción y que vean las clases porque ahorita yo lo que estoy haciendo es manual pero esa vaina se podría hacer automática y mira que cuando la gente tu le mandas ese que no aquí tienes para que hables con una asesora de whatsapp usualmente no responden o no miran ese mensaje entonces por no responder de manera automática el mensaje que yo siempre uso el hola doc mira aquí te mando la cuestión para que entre las clases bla bla bla bla bla ese es el que tenemos que poner automático
.
[PTT-20240413-WA0006.opus]
Habíamos quedado primero en que íbamos a hacer la retroalimentación que faltaba, del examen que faltó, del curso presencial. Y con eso íbamos a probar si con YouTube funcionaba o no funcionaba. Pero ya veo que al lunes se viene el webinar ese, Marica. Entonces nos tocará que te llegues bastante más tempranito para hacer la prueba, porque nos vamos a esperar a hacer la prueba ya cuando empiece el webinar.
.
[PTT-20240413-WA0007.opus]
pero se me pasaba decirte que con base en lo que hablamos hoy el tema de que pues la idea es que los mensajes los contestemos enseguida y probablemente mañana vayamos a tener problemas en eso y que está teniendo muy buena acogida el vídeo no le metas promocionar publicación aún sino el lunes oiste el lunes temprano lo hacemos que ahí va a estar entonces Adriana pendiente de contestar todo
.
[PTT-20240413-WA0008.opus]
La vaina es que en el fin de semana es cuando la gente tiene el tiempo libre para de verdad probar el curso. Entonces yo digo que sí vale la pena dejarlo abierto y por lo menos tratar de darle acceso a todos los que se puedan. Ya, en el peor de los casos, pues házlele contestar al lunes, pero no creo que valga la pena desperdiciar el fin de semana que es cuando la gente pueda probar el curso.
.
[PTT-20240413-WA0010.opus]
Yo pensaba que gran parte del alcance de la hepatitis había sido por los pagos, por la publicidad paga, pero vamos a ver que no, fue orgánica En un gran porcentaje, casi que en el 75% fue orgánico, entonces, no está funcionando bastante Oscar Vamos a incluso considerar no enfocarnos tanto en la publicidad, sino ver donde gastamos ese presupuesto en otras cosas, ¿viste? Mucho era la vaina Mike, increíble
.
[PTT-20240413-WA0011.opus]
Dale, dale, excelente, listo, no, va para esa. Entonces comenzamos a hacer, me parece que podemos hacer en ese formato y este no, listo, dale, no, y bueno, listo, dale, de acuerdo contigo con el tema de la, de dejarlo abierto por fin de semana, vale, pero entonces tú le metiste de promocionar publicación al último ese que tenemos.
.
[PTT-20240413-WA0012.opus]
Yo le di promocional publicación al último y al DEPATITIP B le di de nuevo pero la verdad, la verdad, o sea, así como lo veo, lo que te comento es que si nos estamos gastando esa cantidad de dinero en hacer publicidad en realidad el resultado que estamos obteniendo no es como tan increíble o no supera lo que se puede hacer de manera orgánica o aguanta invertir ese dinero en otras cosas o por lo menos no preocuparnos tanto por el tema de la publicidad
.
[PTT-20240413-WA0013.opus]
es súper raro porque usualmente cuando un negocio está arrancando el proceso orgánico demora muchísimo muchísimo para arrancar ya pero nosotros veamos un vídeo ese vídeo se fue viral de manera orgánica y ya nos está arrastrando el resto de cómo se llama de de vídeos entonces yo creo que estamos bastante montados
.
[PTT-20240413-WA0014.opus]
Perfecto, igual podemos hacer como una estrategia híbrida o llegar a un punto medio donde no dejemos de meterle billete a la publicidad porque pienso que eso se influye, pero de pronto sí, o una cantidad menos o a un vídeo selecto, listo. Mientras que seguimos montando vídeos de esto que ya sabemos que funciona, eso es lo que yo pienso porque está muy bacana la cantidad de seguidores que hemos conseguido y si te das cuenta pues tú que estabas poniendo referente al futuro residente, en suma tiene nada más como 30 mil y al ritmo que llevamos siguiendo haciendo las cosas a bien y metiéndole un poquito de billete yo creo que un mes podemos llegar a ese punto. Que te iba a comentar, incluso hasta posiblemente antes, que te iba a comentar si quiero que revisemos porque si bien yo creo que te lo comenté ayer, estamos teniendo muchos seguidores médicos que desde lo ideal hay muchos de por fuera, República Dominicana, México, incluso por ahí ha escrito gente de Cuba, eso nos puede servir para los cursos, los otros cursos que planimos sacar más adelante, pero para el curso de residencias quizás no tanto, entonces hay que ver de pronto qué cosa habría que cambiar ahí, te debo la duda, a pensarla a ver si es que de pronto lo dejamos así y utilizamos eso más como un crédito a futuro o si tendremos que cambiar algo ahora.
.
[PTT-20240413-WA0082.opus]
Yo Pedro que más, como vas? Oye, aquí estaba pensando en una idea, dime tu que opinas en no tanto hacer diapositivas para que el huevina rinda y sobre todo el tema de la preparación que no sea tan compleja Ya las preguntas están, ya se las mandé a las ginecólogas falta enviárselas a esta Melanie que hay que hacerla enviada de mañana a temprano pero nada es como de poder hacer varias preguntas y que no sea tan extenso y tampoco que sea tan engorroso el tema de las digamos de cuadrar las diapositivas que ellas tengan, con las que nosotros tenemos, etc. y que de pronto ellas vayan a estar perdidas con las diapositivas de nosotros hacerlo sin diapositivas, que sea una explicación abierta o que simplemente sea con las diapositivas de ellas no sea tu que opinas, listo, tu que ya has estado en vainas de esas anteriormente en otras reuniones ¿Qué era lo otro que te iba a decir? Ah bueno, al final de verdad con Carlota y todo bien, uno va, ella estaba dispuesta para los próximos webinars y nos dijo que no cobraba por publicidad, que simplemente va a revisar la plataforma y si le gusta todo, no sé qué, nos va a recomendar ahí de gratis
.


--- DÍA: 15/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240415-WA0005.opus]
Hey, parece que para hacer eso de WhatsApp, conectarlo desde Facebook, toca eliminar la cuenta de WhatsApp que ya tenemos. Y eso está complicado porque me imagino que ya Adriana empezó a tener contacto con, ¿cómo se llama?, con algunos prospectos. Entonces no sé, tú me dirás, porque sí sería chévere la verdad que nosotros pudiésemos revisar cómo están las conversaciones.
.
[PTT-20240415-WA0006.opus]
Lo que te digo de Google Ads es que nosotros si bien ya tenemos bastante presencia en Instagram y no está tan necesario el tema de la publicidad a través de Instagram, creo que podemos utilizar ese presupuesto para hacer campañas en Google Ads que tú sabes que son campañas de búsqueda. Cuando una persona escribe el curso de residencia Colombia, nosotros no aparecemos ahí porque futuros residentes, cursos TOC y Carpe Diem pagan por estar en los primeros resultados. Ese tipo de publicidad es mucho más un poquito más cara pero resulta mucho mejor porque ya son list mucho más calientes. Cuando una persona busca eso es porque está muy seguro o mucho más seguro de comprar.
.
[PTT-20240415-WA0016.opus]
Yo, Pedro, ya voy en camino, ¿viste? Que te iba a comentar, ven acá, he visto la publicación de historia, que diga que ahorita comenzamos o algo parecido que se va a hacer hoy, no sé, si pronto ya va a irla montándome.
.
[PTT-20240415-WA0018.opus]
Tú puedes repostearlo, si no para hacerlo yo apenas llegue, me avisas. Y miramos esa parte del sitio de Teproto, para darte más acceso a la cuenta de Instagram.
.
[PTT-20240415-WA0019.opus]
No, no es lío, ya llegó unos minutos. Hey, ahí acabo de ver una notificación de un mensaje de Instagram que alguien preguntó por el DM que si debe abonar algo o qué. Yo no sé si Adriana, ojo, yo le he dicho que era hasta las 6 de la tarde, pero yo vi ahí que en el grupo pusieron el tema de como que estaba bloqueado. Revisa a ver, no hace que estemos perdiendo una venta ahí porque no se le vaya a contestar a ese cliente, oíste. Pégate una revisadita ahí en los mensajes para que veas, por favor.
.
[PTT-20240415-WA0020.opus]
En general estoy como a 2 o 3 cuadras de tu casa y desde hace como 10 minutos, m3r3k4 De forma que culo y trancó mi huev3m3r3 a esta hora
.


--- DÍA: 17/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240417-WA0000.opus]
y bueno duré más o menos una hora y media con ella escuché todo lo que tienes que decir hay problemas este importantes de pronto no sé cómo la capacitaste tú pero si faltaba y a mí por lo menos no me convenció de que comprar yo le expliqué absolutamente todo lo que sabía le dije mira tú tienes que hablar de todos estos puntos se lo expliqué literalmente desmenuzado muy bien y como te digo duré una hora y media hablando con ella también a que le mandé a hacer le mandé a que hiciera los dos las dos clases de introducción para que sepa porque esto explica básicamente todo el curso que se hagan esas clases de introducción que se haga el simulacro para que entienda porque nuestro simulacro es mejor que el de otros cursos y también la mandé a que hiciera a que fuese mucho más conversacional porque ella hablaba mucho y seguramente era porque leía el guión entonces yo creo que es muy importante que ella no lea todo el guión sino que o que lea todo el párrafo de una pregunta sino que vaya diciendo aquí y que vaya preguntando cómo te parece eso te parece bien o no te parece bien y así vaya dándole sobre todo el tema del precio no me gustó que hizo como un descuento automático o sea se fue no cuesta 2485 mil pesos pero estamos manejando un descuento de 2000 millones y si no puedes te damos unas cuotas de 500 mil pesos eso me parece que no deberíamos hacerlo sino que cuánto cuesta el curso y cuesta 2 millones 485 mil pesos qué tal te parece te parece bien está dentro de tus capacidades y si la persona dice no la verdad está muy caro yo le diría como que bueno pero mira no te preocupes que se puede pagar en cuotas para que estés mucho más cómodo con esos pagos y bla bla bla si la persona aún así dice no pero es que está muy caro ahí sí se piensa en bajar a 2 millones y si me entienden pero la verdad o sea o sea meternos un autodescuento ahí de gratis no creo que sea lo ideal y así está en el guión entonces como que yo no estoy muy de acuerdo con eso pero yo le dije le dejé la cómo se llama la inquietud para que la hable contigo y tú definirás si sí o si no y lo último que le mandé a hacer fue a que se le diera todas las especialidades que hay en medicina le expliqué qué son las áreas clínicas y las áreas básicas para que entienda un poquito de eso y también la mandea que se hiciera una cuenta de encubierto y que les escribirá a todos los competidores a cursos TOCA, CTO, a futuros residentes que les pida para como si fuese a comprar el curso que se haga pasar como médica para comprar el curso y para que vea cómo venden ellos y cómo escriben ellos y toda esa parte y yo creo que si ya hace todo eso que yo le dije nos va a decir queda perfecta
.
[PTT-20240417-WA0002.opus]
la de la de la excelente no joda me parece bien bien bien esa esa retroalimentación tuya este no yo ya le preparé todo le dije los guiones etcétera no sé qué de pronto es que en el momento a ver cuando comenzó el tema de el presencial si ahí la mayoría de los médicos yo me da cuenta que poco se decían que sí entonces yo digamos como que desarrollé la costumbre de hacer el descuento inmediatamente porque por cuotas digamos como que se cierra más pero no listo vale total me estoy de acuerdo contigo intentemos así como dices tú y este si de pronto faltaba unos detallitos que ahí los tocaste no vale me parece perfecto me parece perfecto ese tema de escribir a los competidores yo no lo había pensado bien no lo había pensado no se me ocurrió me parece una excelente idea entonces dale listo no de una va para eso
.
[PTT-20240417-WA0003.opus]
Igual si no cumplen las expectativas podemos dejarlo y no subirlo, que no nos sirva de todas maneras porque mira que ahora en la tarde me han escrito como seis estudiantes tanto de esta corto como de los viejos que han pasado para entrevista en la libre la tienen pasado mañana. Entonces si quieres podemos esperar de esos a ver ah y hubo uno que se presentó en la fucs hace poco este que fue ayer si fue ayer y la próxima semana hay otro que se presenta en un insanitas. Entonces si quieres podemos aguantar que de esos deben salir como dos o tres y hacemos unos testimonios bien bacanos como el que hicimos con Franca anteriormente.
.
[PTT-20240417-WA0008.opus]
Dale, luz verde, vamos a subirlo y vamos a ver como nos va. Yo en realidad esa mentalidad de que mejor subir algo a no tener nada, yo no soy muy partidario porque yo prefiero no hacer algo, hacer algo digamos de pronto, cuál sería la palabra de la cual no estoy muy convencido, pero, pero, pero pues tú eres el que viene manejando redes, los videos y sabes de esa vainz y consideras que se está bien y ya hemos subido anteriormente así y otros, bueno, para adelante, vamos a ver como nos va, pero mira por ejemplo desde que mandé el mensaje ahorita, otros dos pelajos mandillos que han pasado para entrevista en la libre, entonces, no jodas, creo que podemos tener unos, mínimo unos cuatro testimonios pensando próximamente, entonces vamos bien por ahí por ese lado.
.
[PTT-20240417-WA0010.opus]
pero no pares la publicidad mira hagamos lo que habíamos quedado y es montate el vídeo editado donde hablamos de parétome de forma general donde no se menciona el presencial montarlo como una pauta de meta meter unos 20 25 mil diarios por unos cuantos días y acuérdate que eso tienen que llegar directamente al whatsapp de adriana para ver si por ahí comenzamos a cerrar
.


--- DÍA: 19/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240419-WA0004.opus]
Que más viejos Oscar, ya acabo de salir otro examen pesado marica, pesado, pesado y si honestamente manejaron preguntaron bastante por quemaduras, preguntaron más bien fasiotomía, o sea como tratar el síndrome compartimental, preguntaron también temas de fracturas, también preguntaron bastante, salió la del Alux, la L5, viste yo te dije que iba a salir cuando la vi yo dije no va a ser Dios, pero bueno vamos a ver qué tal, me siento bien la verdad, varias preguntas pesadas, pesadas y ahí salgo ahí como con ideas de qué podemos añadirle de material de estudio aparentemente, todo bien.
.
[PTT-20240419-WA0005.opus]
super excelente entonces toda la pregunta importante es de todo lo que te salió el curso la gran cantidad bueno la gran cantidad o sea la mayoría de temas que tenemos en el curso te preparan o crees que falta algo porque siempre va a faltar temas no pero digamos de forma global crees que si el curso tiene todo
.
[PTT-20240419-WA0007.opus]
pero tenemos que empezar a movernos porque necesitamos este full examen, o sea yo tengo la base de datos ahí amplia pero creo que está hasta el 2022, entonces por ejemplo en 2023 para acá yo no tengo más examen, entonces tenemos que conseguirlos.
.
[PTT-20240419-WA0008.opus]
Otra cosa que podemos hacer es hablar con los estudiantes que tenemos y hemos tenido a ver qué exámenes previos tienen. Porque yo hasta el 2022 tengo prácticamente todos. Esto has visto ahí en los exámenes que me he hecho presenciales que allá arriba sale el nombre de la pregunta. Pero de allá para acá sí ya tengo muy pocos. Entonces lo ideal sería conseguir los del 2023.
.


--- DÍA: 20/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240420-WA0013.opus]
Pedro, ¿qué te voy a decir yo? Voy a sacarte el tema de las imágenes para los Reels. Ya no sé si escuchaste el tema del audio de lo que toca hacer con el WhatsApp. Pero sí quería decirte que te propongo lo siguiente, que apliquemos lo que te dije la vez pasada, porque yo necesito tiempo para enfocarme bien en desarrollar los PDF, los guiones para los videos cortos que vamos a hacer que van a complementar el curso. Entonces, para que programemos para la semana más arriba, por ejemplo el lunes, que grabemos contenido para dos semanas. Entonces, la idea sería que esta semana te dediques a redatar esos Reels, pero los puedes estar enviando como jueves o viernes o el sábado incluso y yo les pego una revisada. ¿Oíste? Mejor si sería jueves o viernes, me parece mejor. Y yo les pego una revisada que quede revisada entre los dos, cosa es que yo diría el lunes de la próxima semana en la mañana y grabamos contenido para dos semanas. Vale, te propongo eso. Y así digamos como continuizamos mejor el tiempo y vamos como tener una regularidad en el tema de los horarios y las cosas.
.
[PTT-20240420-WA0014.opus]
Dale Oscar, me parece bien, igual con los videos que vamos a grabar tenemos por lo menos para esta semana Va pa esa, yo voy haciendo los guiones y te los voy mandando conforme los veas teniendo listos
.
[PTT-20240420-WA0017.opus]
Esa línea de whatsapp es meta escule complicado por lo que estoy viendo. Ya llego a la clínica, saco el portátil y empiezo a revisar eso ahí con calvíntica y te estoy avisando.
.
[PTT-20240420-WA0022.opus]
honestamente el sincrónico podríamos empezar lo vídeo que incluso la próxima semana ya se puede empezar a hacer publicidad sobre ese porque simplemente es organizar no sé si queremos que cada dos meses que me parece una buena estrategia cada dos meses empecemos el sincrónico toca ver todo el material poderlo dividir para que se consuma en ese periodo de tiempo para hacer las clases sin crónico
.


--- DÍA: 22/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240422-WA0003.opus]
que más compas buenos días este ya vi que lo montaste, lo vi que lo montaste, aquí se estaba demorando en el whatsapp descargarlo y yo me reí con unas cosas ahí y no lo alcancé a verlo antes que lo subiera, estaba perfecto está bien, te gusta, te quería comentar un pequeño detalle recuerda que habíamos quedado tratando de hacerlo como quedó el de patitin bs, el que más me ha gustado hasta ahora, no sé si tanto en resolución que este se ve como un poco borroso o no sé si es el celular mío pero tanto la resolución como digamos todo el setup y como quedó el de patitin bs me gustó mucho más que más me ha gustado hasta ahora, entonces para que lo tengamos en cuenta para cuando vayamos a hacer los próximos riros, por lo demás todo bien
.
[PTT-20240422-WA0004.opus]
Sí, sí, no es que haya quedado mal, o sea, está bien, a mí me gusta y el mensaje llega y el cosi, la cosi, está súper bien. Pero tú sabes que, ajá, como soy yo de detallista y perfeccionista, o sea, lo que digo es que donde haya espacio para mejorar debemos mejorar. Es el de Patiti, nos quedó espectacular todo como quedó el setup. Es como que tratemos de mirar esa partecita a ver para las próximas. Pero no, por todo lo demás, todo bien, bien.
.
[PTT-20240422-WA0005.opus]
Sí, lo que me escribe una amiga que comentó en la publicación, no para esto, sino con el emotico ese de aplauso y esta aria de necesidad le mandó el tema del acceso a las clases, mira lo que me escribe.
.
[PTT-20240422-WA0006.opus]
Oye, estaba viendo por ejemplo, ese reel de Semaine tiene 9 me gusta con 18 minutos de publicado y tiene 52 mil seguidores. Creo que deben ser comprado porque nosotros en ese mismo lapso de tiempo teníamos más likes y mira que ahora creo que no ha pasado ni la hora. Cuando mucho una hora ya tenemos 180 y pico, entonces en realidad se nota que nuestro seguidor es un crecimiento orgánico, rápido pero orgánico.
.
[PTT-20240422-WA0015.opus]
Pero te voy mandando, ya leí a todos los que pasaron a la libre examen, me van a mandar los testimonios y ser el primero, ¿viste?, para que hagamos la publicación más adelante. Me van a llegar, te los voy enviando y después tú los armas.
.


--- DÍA: 23/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240423-WA0022.opus]
Hey, yo creo que tú puedes mantener presionado ese mensaje donde dicen Share it con T y le das a eliminar para mí. Ahí te tiene que salir la opción, por lo menos en Android sale y se borra ese mensaje y me mandas la captura de nuevo.
.
[PTT-20240423-WA0036.opus]
Si por aquí vi a alguien en el que te gastaste como 50 mil pesos por día, es el que estoy viendo. Pero lo que no me dice es si el público es solo de Barranquilla o si que no.
.
[PTT-20240423-WA0051.opus]
Dale, perfecto, no hay problema. Si la vez pasada me tocó dejarle de Instagram para que también llegara más gente, listo. Y la idea es que si vamos a tener entonces, joda, deberíamos, sabes qué, configurar una respuesta automática de Instagram para los que vayan a entrar por esa campaña, listo, que lo lleve directamente a WhatsApp. Sería lo mejor que diga mira, hola, no sé qué tal, tal, comunícate a este enlace tal. Y si vemos que no contestan, les hacemos seguimientos, les escribimos directamente ahí a los que no hagan el click.
.
[PTT-20240423-WA0052.opus]
Aunque mentira, yo como lo venía manejando, mentira, mentira, lo que venía manejando era que los que escribían por Instagram seguía la misma dinámica de como si me escribieran por WhatsApp y a muchos los convertía, casi todos a llamada igual, oíste. Entonces, listo, déjalo así como está, déjalo así como está, pero si debería tener un mensaje automático de bienvenida y entonces después retomamos enseguida la conversación con ellos.
.
[PTT-20240423-WA0053.opus]
Yo digo que lo más importante es avisarle a Adriana cómo llegan aquellas personas que vienen dirigidas de las campañas para que ella sepa, estos son diferentes, tengo que evaluar estos de una manera diferente, vienen más calientes y que les haga un seguimiento mucho mejor a ella.
.
[PTT-20240423-WA0057.opus]
La verdad es que yo hice el esfuerzo de explicarle en dos horas, dos horas y pico más o menos pues todo qué te digo, bueno yo tengo un amigo por ahí que es médico que hizo la especialidad de administración y salud conmigo, el man es bueno, hicimos trabajo juntos y si el man vale la pena, si alguna vaina yo creo que podemos intentar la otra opción que es poner a un médico a vender el producto ya yo creo que esa es la otra que podemos hacer pero si yo sé yo me esforcé con ella loco me demoré bastante como dos horitas y pico explicándole todo ese tema cómo puede hacer para vender lo mejor y bueno la realidad es que si se intentó y no se pudo pensado pero si a mí tampoco me convenció cuando yo hice la llamada con ella lo que pasa es que yo dije vamos a dar unos diálogos más para ver si aprende las vainas o qué pero a mí tampoco me transmitió mucha confianza, te acuerdas que yo te lo dije
.
[PTT-20240423-WA0058.opus]
Sí, lo que pasa es que ahora mismo yo también me senté con ella, le expliqué todo, yo le dije mira quiero que lo hagas exactamente como te lo estoy explicando, o sea no dejar margen a la improvisación y lo que trato de decirte es que, hey, está leyendo el guión, los está poniendo en llamadas aunque bueno, tengo que hacer un paréntesis, me dijo que generara un enlace para 1.220.000 que un estudiante iba a comprar el curso y iba a abonar 50%, yo creo que por ese lado podríamos darle chance unos 10 más, pero lo que trato de decirte es lo siguiente, me está leyendo el guión completo, pero es la esencia, la forma, no convence, no se escucha con convicción, tiene mucha muletilla, si me explico, entonces en realidad por ese lado no creo que nos vaya a servir, entonces yo propongo eso, terminemos el mes con ella, porque igual yo la contrate para un mes de periodo de prueba, mientras tanto vayamos buscando otra persona, que tenemos todo este tiempo de gavela para buscar a otra persona.
.
[PTT-20240423-WA0059.opus]
Dale a pa esa Oscar me parece bien y bueno por lo menos ahí alcanzó a cerrar una vaina ahí se salvó prácticamente por eso salvó igual si ya le pagaste el mes toca quedarnos con ella el mes pero si hay que de pronto no será que nosotros nos está faltando entrenarla más no sé o sea no quiero que quede error para esa duda porque hay un trabajo de una persona y pues difícil cortarla así pero bueno si toca pues hacer más llamadas así pues las hacemos las hacemos hasta que ella se sienta mejor para que no pueda decir como que no pero es que no me entrenaron bien y eso porque la verdad bueno hay que ver que sea así
.
[PTT-20240423-WA0061.opus]
Sí, lo más importante de todo es que tenemos que ser proactivos en eso, por ejemplo, lo de ahora, del tema de las llamadas ahí, encubierto como quien dice, para tratar de identificar los errores y estar encima, encima, encima. Porque, por ejemplo, o sea, sí, de pronto estoy siendo muy rígido y tú tienes razón en algo, es que apenas hoy me reuní con ella, volví a explicarle cómo es todo, le dije que quiero enfatizar en las llamadas y pues hubo un cierre hoy. Entonces, digamos como que quizás si estoy un poquito rígido. Lo que trato de decirte es que lo que yo escuché ahora es que sí se apegó al guión, pero se desviaba mucho, tenían muchas muletillas y todo, pero entonces quiero pensar como que de pronto es falta de fluidez porque ahora es que está apegándose al guión como tal. Pero de todas maneras, lo que sí es cierto es que estamos identificando errores y si bien hay veces donde uno conoce a una persona y esa persona es una estrella en lo que hace, infortunadamente no hay este caso y sería lo ideal que vayamos manteniendo esa idea en mente y que estemos digamos en la misma tónica, en la misma página de que tenemos que presionar este mes para que corria las cosas y si el mes no pasa, entonces sí tenemos que cambiar. Pero entonces sí, estemos encima entrenándola como dices tú y demos chance este mes a ver qué pasa.
.
[PTT-20240423-WA0063.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.


--- DÍA: 24/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240424-WA0005.opus]
Oscar que más? Dame el visto bueno con el vídeo de infarto para subirlo ahorita en la mañana que es que nos va muy bien
.
[PTT-20240424-WA0009.opus]
y ya te puede mandar un mensajito así tal cual como que fue admitida a la residencia para subirlo a la historia y este y que te mande el testimonio ya grabaditos y bien bonito como como estamos
.
[PTT-20240424-WA0010.opus]
Por tu dices repostear una foto de ella se puede repostear
.
[PTT-20240424-WA0011.opus]
Es muy importante dejar en destacados los testimonios, así como hiciste con el de María Ali.
.
[PTT-20240424-WA0019.opus]
O sea que sería bueno que te mandaran el lobo en blanco porque me dices que no lo tienes y eso está en el manual de marca o sea lo colocaron pero no te mandaron el archivo para que tú lo puedas utilizar
.
[PTT-20240424-WA0020.opus]
igual voy a utilizar ese, yo le quito el fondo, si me funciona porque a veces molesta eso, si no me funciona ahí si esperamos a que manden el
.
[PTT-20240424-WA0025.opus]
El llamado a la acción entonces podría ser entonces que dejen los comentarios para enviarles en el enlace hacia el canal de WhatsApp, esa es una opción, pero sin ello necesitamos generar tráfico hacia el canal.
.
[PTT-20240424-WA0028.opus]
Bien, si señor, ¿cómo está? Bien, bien. Pedro, la publicación de Daniela me gusta como está, pero lo que te quería... A ver, recuerda mensaje que yo te mandé que tenemos que poner. Entonces, pues la idea era yo escribirlo ahí en la historia y tal, pero creo que no da mucho espacio, no sé. Voy a mirar a ver, pero creo que no queda. No sé si la idea es mejor ponerlo ahí mismo cuando se esté diseñando en Canva. Lo que yo te mandé ahorita es que... Felicitaciones a nuestra estudiante Daniela, que fue admitida, tal, tal, tal. Ok. Entonces eso. Lo otro que te iba a comentar era que revisé la propuesta del sincrónico. Me parece buena la idea, pero tenemos que pulirla. En términos de los tiempos que estás proponiendo, no lo veo muy factible. Cuatro horas todos los domingos. Complicado. No solo por las razones que te había expresado anteriormente, sino que recuerda que yo, mi bebé nace ahorita dos meses, básicamente. Va a ser imposible eso. En cambio, si nosotros te propongo que sea los sábados, unificar el tema, digamos, de lo que pretendías que yo hiciera los domingos, unificarlo con el grupo de estudio y que sea una sola sesión los sábados, que puede ser de dos a tres horas y que nos turnemos, una la hago yo, otra la haces tú. A veces la reciente pediatría, a veces la reciente gineco. Creo que sería mucho más factible. ¿Lo viste?
.
[PTT-20240424-WA0035.opus]
Antes que se me olvide tengo otra idea ahí de Reels, de la mandala por vos porque voy manejando, que se me olvida también. Decir a Carlota, oíste estamos haciendo puro material de medicina interna como quien dice y no hemos hecho pediatría y gineco, entonces decirle a Carlota, ella está dispuesta a colaborar, a ver que nos colabore con unos Reels y si no entonces decimos a Melanie, oíste que Melanie también está más que dispuesta.
.


--- DÍA: 25/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240425-WA0003.opus]
Buenos días, ¿cómo vas? Pana, cuéntame a ver cómo vamos con el tema de Meta, ¿qué está pasando con el tema de que no... me mostraste que todavía seguía como en revisión y todavía no se ha publicado, has averiguado qué fue lo que pasó? También a Proyee te pregunto, le google ads, que me dijiste que ibas como a averiguar ese tema, a ver, al final cuéntame qué pasó ahí.
.
[PTT-20240425-WA0004.opus]
Hey, sabes que también me acuerdo, no me comentaste ayer lo que te propuse de entrarte y contactar al tipo este que no sé bien qué es lo que ofrece, baena de residencia. A ver de pronto que hay por ahí. La verdad es que te lo propuse ayer, incluso con el presupuesto de pared, todo esto a ver como investigación de mercado, pero no sé, no me contestaste nada. Cuéntame a ver qué opinas de eso.
.
[PTT-20240425-WA0006.opus]
El tipo tiene algo bueno que colocó en el perfil, en la descripción que decía como que escribeme residencia y te ayudo. Yo le escribí residencia y el man me habló como a las dos horitas pero eso fue la noche entonces yo creo que hoy es como vamos a empezar a conversar a ver qué es lo que ofrece el tipo
.
[PTT-20240425-WA0007.opus]
sobre el tema de meta ya empezó el anuncio de hecho ya me ha parecido un par de veces entonces está funcionando perfecto no ningún problema por eso hay una persona que ya escribió pareto y creo que se inició una conversación ya con alguien por whatsapp vale entonces técnicamente deberíamos empezar a recibir los resultados hoy hay que decirle a Andrea que esté perdón Adriana que esté muy pendiente
.
[PTT-20240425-WA0008.opus]
Y sobre el tema de Google, yo creo que lo podríamos intentar hacer nosotros, la verdad no lo veo tan complicado, igual ya estoy averiguando con unos tipos de estos que son tráficer, ellos dicen que cobran más o menos la consulta inicial como para ver si se puede hacer y darnos unas recomendaciones básicas, como 150 mil pesos es lo que cobran ellos por ese tema, con unos tipos que conseguí...
.
[PTT-20240425-WA0009.opus]
y nos ponemos ahí a captarles a tratar de aprender y luego miramos si lo podemos hacer nosotros me parece excelente si aprendimos meta podemos aprender google ads entonces yo la verdad no veo el problema por ese lado y súper listo apenas sepas de lo otro me avisas y excelente lo de la campaña de meta también
.
[PTT-20240425-WA0016.opus]
Sí, vejoman, sí, sí, yo no estoy en contra de la idea, de hecho a mí me parece bien porque de hecho estamos resolviendo el principal inconveniente que pasa con el tema de los cursos virtuales y es que es la adherencia, la gente los compra y tienen poca adherencia. Te lo digo yo que tomé un par de cursos anteriormente y usualmente los que termino son los que son cortos. Entonces, sí, resolvemos esa parte por ahí, sería el plus nuestro, estamos encima de los estudiantes, es usualmente dar resultados que pienso yo es la razón por la cual el CEN es tan bueno, les da solo tres meses y sí o sí tienen que desplazarse con muchas restricciones como que tienen que ver un cuaderno, no pueden grabar, entonces sí o sí están obligados a estudiar. Entonces yo pienso que ahí podemos aumentar nuestra tasa de éxito y nos va a diferenciar con los demás cursos, sobre todo con nuestra principal competencia y sí, o sea, a mi la básicamente trasladar el presencial que lo hacemos, digamos como de forma más frecuente, pero no sería presencial sino a través de la virtualidad e incluso podríamos ya no dividir el pago por cuotas en dos cuotas, perdón, en cuatro cuotas, sino en dos cuotas, entonces no solo venderíamos más sino que mensual entraría más. Entonces la idea me parece muy buena, pero sí te digo tenemos que mirar el tema del tiempo, deja yo le tiro cabeza y te aviso, tú mientras tanto sigues desarrollando la idea y lo que te propongo que hagas es trata de juntar como te había dicho anteriormente los módulos que puedan ir juntos, por ejemplo uno que, por ejemplo no tener dos juntos pesados, si me aplico, creo que me has puesto ejemplo de cirugía general con otro, no recuerdo cuál era, cosa que se puedan terminar dos módulos por mes, por semana.
.
[PTT-20240425-WA0017.opus]
Además, esos mismos estudiantes como van a desarrollar una relación con nosotros y básicamente una comunidad, porque, hombre, tiene el grupo de estudio, es que si sabes que es eso, es ofrecer una comunidad, eso es lo que va a generar la diferencia. Entonces es total, muy factible la idea. Y esos mismos estudiantes después son los que después se les puede vender otros cursos más baratos, curso de electro, curso de imágenes, torácicas, etc. No jodas, sí. Sí. Vale, hay que planificar bien cómo es el tema del tiempo, pero si dales luz verde, termina de desarrollar la idea, compas y como te dije, trata de pulirlas y ya yo voy pensando el tema de los tiempos. Pero sería bueno que tuvieras los módulos armados, sabes, de cómo deberían ir sincrónicos. Cosa que yo te diría, bueno, mira, esto yo los puedo dictar, por ejemplo, tener pediatría y gineco juntos para que ellas ellas expliquen o podría hacer pediatría con otro. Bueno, miramos, trata de armarlos y después yo te digo cosas que sería yo te digo, bueno, mira, esto lo voy a editar yo y después yo diría, bueno, este me voy a conseguir un internista, vamos a conseguir a alguien más, etc. Entonces sí, dale, va para eso.
.
[PTT-20240425-WA0018.opus]
Además podríamos cobrar más porque ese sería el valor añadido ya cuando tengamos los PDFs todo eso sería el curso más completo que hay que lo toma una persona no solamente vas a tener los módulos sino material escrito y vas a tener el acompañamiento este si incluso podemos subir el precio total y que lo paguen en las dos cuotas de los dos meses sí sí sí sí sí sí cada vez que le tiro más cabeza
.


--- DÍA: 26/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240426-WA0003.opus]
que no lo veo pero si lo que pasa es que lo estoy descargando otra vez que pasa lo 7 mandanlo mejor por los enlaces que me lo enviaba antes porque yo lo pongo a descargar por aquí por whatsapp y yo me salgo a la conversación y deja de descargar después se me olvida verlo porque siempre bueno toca hacer otras báinas cambio de conversación otras cosas y tal por aquí por el computador también pasa lo mismo y no sé hubo error de descarga entonces siempre se me pasa ya está descargando nuevamente pero está súper lento por aquí apenas termine lo vea y te digo entonces para ver pero mira y está todavía descargando de hace rato y si que le quedan 15 minutos entonces el problema manda mejor por los enlaces que me lo mandaba antes como para verlos enseguida porque queda descargando en segundo plano y ya cuando descargo el mismo mavic y yo lo reviso
.
[PTT-20240426-WA0026.opus]
Yo Pedro que más, eh ya pude ver el vídeo al fin, dale si está bien montalo, lo que estaba viendo es que de pronto no le pusiste al inicio esas transiciones que tú le pones a cuando comience el vídeo pero dale, digamos como que para la próxima mientras tanto sube ese y que se quedó, se quedó chévere como el tema de la representación de los con la animación y todo quedó bien bacano. Oye ya viste, ojoda Adriana está prendida hoy, pues madre bueno creo que ha servido a darle chance, ojalá que siga así, que sea así todas las semanas pero bien bacano, bacano, bacano hoy.
.
[PTT-20240426-WA0030.opus]
No, sí, total. Y por eso es que yo te dije que... No sé si tú recuerdas que en algún momento tú me dijiste que si seguía yo dedicado a eso, que incluso tú me podías ayudar, yo te dije, no, Marica, lo mejor es que consiguamos a alguien. Y yo creo que esa contratación ha sido la mejor inversión que hemos hecho hasta el momento. Pero mira, sabes qué creo yo? Lo que dijimos en la reunión pasada que es que lleguen al WhatsApp. Esos propuestos son más calientes y mira que creo que de ahí han salido las ventas. Pero bueno, listo, vamos. Seguimos bien. Mañana hacemos la reunión de retroalimentación y miramos a ver exactamente qué es lo que está funcionando y profundizamos en eso. Seguir haciendo lo que está funcionando.
.


--- DÍA: 27/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240427-WA0001.opus]
Ok, qué más, buenos días hermano. Mi novia que está en la universidad de la norte, ella trabaja por ahí en el hospital, ella escuchó en la residencia de Dermato por qué no pasó Sharik. Esto no se lo hemos dicho a Sharik porque no se le va a decir eso porque ella estaba triste por ese tema, ella es amiga de nosotros. Y me dijo Luna, mi novia, que ella no pasó porque le preguntaron algo como qué experiencia tienes y Sharik respondió yo soy experta en trasplante capilar o en implante capilar o algo así. Entonces nos dijeron que los jurados apenas vieron que dijo experta, la tacharon. Entonces para que tengamos eso en cuenta a futuro, porque yo sé que ella se preparó contigo para que tengamos en cuenta eso más adelante y que... Dijeron como que no sé si se le subieron las cínfulas o si básicamente redujo bastante la especialidad a cosas como implante y eso. Hay que revisar ahí muy bien esa parte para ver qué fue lo que pasó.
.
[PTT-20240427-WA0002.opus]
Que más, compa, buenos días. Para esa parte a mí ella no me la mencionó la verdad cuando nosotros nos estuvimos preparando pues que estábamos hablando del tema de que hablará la trayectoria yo le dije que mencionará los lugares que había trabajado de hecho incluso mencionamos que ella es la parte donde había dicho el tema de los lugares donde trabajó durante la pandemia, le dije bueno pues son lugares así y que eso te enseñó a trabajar bajo presión etcétera y tal si me mencionó que algo que tenía algo de experiencia en el área cosmética pero no me dijo nada perdón disculpa de que era experta en trasplante en trasplante capilar ese detalle y a mí no me lo comentó ni yo tampoco le sugerí que lo dijera si hay algo que yo le enseño a los a los estudiantes por ejemplo la reunión que tuve el día anterior con varios estudiantes es decirles que no aparezcan como sobrados porque eso siempre cae mal este yo recuerdo que por ejemplo había un pelado que estaba diciendo que él había sido becado que había sacado promedio alto que no sé qué cuando hablaban de porque debería escogerte y yo le dije mira esas cosas no parezcan sobrados porque esas cosas chocan la gente ya pero pero no joda me llama la atención de eso pero bueno listo este pero no yo en ningún momento le recomendé que dijera esa parte ni ella me comentó que iba a decir que era experto en trasplante capilar ni nada de eso si dijo eso fue porque servió del guión que habíamos que habíamos ensayado
.
[PTT-20240427-WA0004.opus]
Si, deben ser los nervios digo yo porque en realidad lo que habíamos ensayado, lo que habíamos hablado era que habíamos hablado de su trayectoria profesional. Ella si me comentó que tenía algo de experiencia en el área cosmética pero eso me lo mencionó cuando estábamos hablando del, la pregunta es que hablando sobre ti, que diga la trayectoria profesional desde que, por ejemplo, cuando se graduó, donde está trabajando, pero solo mencionarlo y siempre mencionar un poco sobre que aprendí en cada parte pero en ningún momento, en ningún momento ella me mencionó el tema de que se consideraba que era experto en trasplante capilar ni tampoco de que trabajaba en la vaina de trasplante capilar ni siquiera. Y si total eso choca porque lo que pasa, es más lo que yo siempre digo a ellos en las reuniones esas es que toca ver cómo se presentan las cualidades porque lo que más se busca en una universidad, sobre todo como la Universidad del Norte, es el tema de atenderse a las jerarquías y si tú llegas muy sobrado pues te la montan y eso choca. Pero mierda, que vaina, ahora han sido los nervios, pobrecita.
.
[PTT-20240427-WA0005.opus]
Ay, estoy pensando, marica, que nos anda rabia que por esos detallitos así no hubiera pasado porque tendríamos a un estudiante admitido en dermatología. O a que dermatología siempre nos hace falta como estudiante. Pero tenemos una que pasó para radiología, pero es que ya radiología tenemos testimonios, pero dermatología no teníamos. Y en la primera corte del Unidorte, joder, ha sido espectacular, marica.
.
[PTT-20240427-WA0006.opus]
No Mariki si me dices que es la primera vez peor, o sea hubiéramos tenido el que cule testimonio ahí, era mi primera vez que me presentaba y gracias a Pareto me fui a mi día. Oye ya me está dando que culo de rabia Marika joda.
.
[PTT-20240427-WA0015.opus]
Hey Pedro, chequea esos audios de una aspirante que también se presentó a dermatología y mira lo que me dice, que todas las que pasaron eran conocidas de la doctora Beatriz, que era la dermatóloga de allá y la que coordina el programa. Entonces no vaya a ser que de pronto lo que te dijeron de Cherise sea una excusa, de pronto. A ver, lo que tú me dices es razonable, total, lo que digo, choca y ese tema y tal, pero no será más que nada por el lado de excusa, como para tener una justificación y eso.
.
[PTT-20240427-WA0026.opus]
Pedro, este yo creo que ya lo montamos. El que tú me habías mandado eran varios testimonios en una sola imagen.
.


--- DÍA: 28/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240428-WA0002.opus]
Si acuérdate que eso tu me dijiste
.
[PTT-20240428-WA0003.opus]
Eso tú me dijiste que le ibas a revisar, pero es importante porque esa pregunta va muy relacionada a la metodología de nosotros.
.
[PTT-20240428-WA0004.opus]
Ahí están en el mismo guión. Ahí tenemos el de Salter Harris, el de las preguntas, el de las radiculopatías, el de los niveles alfa y beta que ya se lo pasó a un amigo epidemiólogo y también tenemos ahí uno que acabo de escribir de las calzas de ojos rojos de la midriasis con el glaucoma.
.
[PTT-20240428-WA0005.opus]
Oye, verdad, ahora que tú dices eso, el de contraste de hipótesis lo grabamos y todo y no sé, ¿no lo vamos a montar? O sea, ¿está editado o no está editado? Porque igual yo te mandé el tema de la animación, no sé, o es que tu amigo le encontró algún error o algo así.
.
[PTT-20240428-WA0006.opus]
yo no había visto el tema ese de la animación la verdad yo pensé que nada más me han mandado el de los tres acuérdate que yo le había preguntado a mi compañero igual eso fue hace como 15 días marica porque estaba fue antes del examen de la uda yo le acabo de escribir al man para que me confirme porque acuérdate que en el guión que tú hiciste tú no incluyes lo que es el nivel alfa nivel beta ni nada de eso que yo creo que pues está bien como abre boca pero bueno el nivel alfa y el nivel beta lo suelen preguntar también en los exámenes
.


--- DÍA: 29/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240429-WA0000.opus]
Qué más Oscar, acabo de hacer la reunión con estos manes, imagínate viejo que estos manes cobran 6 millones de pesos o 4.800 por un acompañamiento durante, ¿cómo se llama? Durante seis meses, no dan ningún material de medicina, solamente te dan como una técnica de estudio o algo así. Honestamente yo no lo veo, la propuesta de ellos es tan fuerte así que digamos, pero con todo y eso han vendido como 300 cursos, encontré ya digamos el curso para que podamos ver cuál es la plataforma porque la plataforma me encantó, o sea tienen como leaderboards, no sé si sabes qué es eso, como clasificación, ranking de quién es el primero el que le está yendo mejor en el curso, tienen un aspecto muy social y me encanta esa baña, me queríamos aprovecharlo. Igual recuerda que también te tocó pagar ahorita, pues yo vine al correo, te tocó pagar el Vimeo, entonces te voy a pasar el recurso para que lo revisemos para el Pared Tome 2.0.
.
[PTT-20240429-WA0001.opus]
Ajá compas, todo bien, ¿cómo vas? Y luego te contestara que estaba en práctica de la calle Ubuntu, estaba ahí, me estaba anorkando, entonces no vi el teléfono. Bueno mira, este, no dale, me parece excelente, pero mira lo que te digo, a veces uno está pensando que está cobrando muy barato y mira esos manes que no te dan ningún material ni nada, pero supongo por lo que yo, lo que entendí, por lo que me has dicho es que tienen todo el tema del gamification, lo tienen bien, bien puesto y todo. Yo te digo el tema de estudiar la competencia es porque hay una, hay una, hay una oportunidad ahí en el sentido de que nosotros tenemos el material más completo, considero que tenemos el material más completo, de forma general que podemos profundizar y reforzar en varios aspectos hasta hacerlo definitivamente el mejor que hay y eso incluye este, digamos, manes como este que mira que no más te están dando técnicas de examen y técnicas de estudios que están cobrando el que cule poco plata. Entonces, digamos, como que estudiar la competencia para integrar lo mejor de ellos, reforzar lo de nosotros y entonces ahí tener una oferta y una propuesta bien bacana nosotros que digamos que podemos cobrar incluso hasta un poco más. Entonces, yo creo que por esa parte, yo tú me estás describiendo el man, excepto en la plataforma que toca revisar cuál va a ser, vamos a ir muy bien con el tema este de la, del sincrónico que estamos diseñando ahora.
.
[PTT-20240429-WA0002.opus]
Entonces, pásame a la plataforma y miramos a ver y de paso, del tema de la plataforma, pásame también, aparte de que pásame, revisa lo que te dije de Discord, que yo creo que ahí podríamos ampliar, hacer el tema de la comunidad que queremos crear de Paretom y todo porque yo creo que ese en realidad va a ser el diferenciador y lo que le vamos a dar la estocada a futuro residente, pero eso más depende del curso que estén solos y un curso como de mala calidad y el tema de los vídeos, estoy hablando claramente, entonces si nosotros hacemos el tema de acompañamiento, estamos súper montados nosotros.
.
[PTT-20240429-WA0003.opus]
Ah claro Marica, es que Skull es nuevo, es super nuevo, nuevo, nuevo, nuevo. Esa la montó un man que se llama Alex Hormousy, el tipo está activo en YouTube, es un man que se encarga de difundir información sobre negocios, búcatelo para que haya, yo te voy a pasar el canal del man. Y ese Skull el man lo lanzó hace poquito, hace uno o dos meses. Yo me atrevería a afirmar que la plataforma de estos manes, ese tipo con el que hablaste ahora no tiene más de dos meses. De hecho, apuesto que está inscrito gratis porque lo que hizo este Hormousy cuando lanzó la plataforma, el man lanzó un reto diciendo o enseñándole, diciendo a las personas, inscríbanse en la plataforma para que les vamos a enseñar a crear un negocio a partir de una comunidad, ¿vale? Y los que tengan los mejores resultados los vamos a volar, los vamos a llevar a un seminario personal privado en Estados Unidos. Ya yo estaba a pasar la información para que veas, pero ese Skull es nuevecito, tiene como dos meses apenas, Marica. Eso no existía antes.
.
[PTT-20240429-WA0004.opus]
Sí, bueno Marica, esa plataforma es nuevecita, bueno, probémosla, pero la pregunta que tenemos que ver es si ahí vamos a tener todo el tema de vamos a poder montar todos los videos de ParetoMet o no, tenemos que revisar esa parte porque, bueno, sí, una cosa que yo que yo recuerdo leí hace mucho tiempo Marica, que lo mejor si viene un poco más difícil y requiere más logística, lo mejor es tener tu propia plataforma, por el tema de estar en una plataforma de terceros, digamos, usualmente uno va a dar desventaja y pueden pasar muchas cosas, pero si tú me dices que más que nada podríamos crear la comunidad y el seguimiento del sincrónico, entonces podemos tenerlo como complementario a la plataforma que tenemos ya de ParetoMet.
.
[PTT-20240429-WA0005.opus]
Ya voy a llegar a la casa y voy a revisar con calma ese entonces, pero sí creo que debemos ponernos las pilas con el sincrónico porque las compras nuevas se les ha prometido en el guión de ventas webinars y no hemos hecho el primero y eso me preocupa. Por ahí por ejemplo Adriana ya me escribió que le enviaron un nuevo enlace de pago, parece que alguien va a pagar un nuevo curso ahora, entonces bueno, vamos bien, pero entonces hay que darle a los clientes lo que se les prometió.
.
[PTT-20240429-WA0012.opus]
O Oscar si tú vas a hacer el webinar sería bueno lo que pasa es que estos manes ya empezaron a hacer publicidad y ya lo tienen para el 2 de mayo si lo podemos hacer antes sería excelente porque les cortamos ahí un le ganamos en términos de velocidad después de eso no sé qué tanto qué tan efectivo sea la verdad pero bueno consideralo a ver qué se puede hacer
.


--- DÍA: 30/04/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240430-WA0001.opus]
Hola Pedro, ambos están buenos, la verdad es que ambas me gustaron la sustentación. La primera sustentación, o sea la opción número uno, es una sustentación más básica, de pronto no es tan profunda, no es tan básica, pero la segunda un poquitico más profunda y eso sí es verdad, a veces lo tienden a preguntar, eso de los valores del 5% en el error alfa y demás, entonces pienso que la segunda está un poco más completa, sí, sin embargo que te recomiendo mira de pronto las preguntas que hagan más en residencias, hacia donde lo vaya a enfocar, para ver si esas preguntas te enfocan hacia algo más básico como la opción uno o hacia algo más profundo como la opción dos, ambas son correctas, sí, quizás un poquito más profunda la segunda, pero ambas están buenas, entonces ya queda como a tu decisión, sí, pero ambas están muy buenas la verdad y me gusta la pregunta, es muy sencilla para que las personas que vean la pregunta la entiendan rápidamente, así que está chévere, quedo pendiente de cualquier cosa más que necesite de la parte de epidemiología y salud pública, un abrazo, saludos.
.
[PTT-20240430-WA0003.opus]
Marica, lo que pasa es que el tema es que los estudios demuestran que tienen rentabilidad y anotica similar, es que ese es el problema Marica. Tocas hacer para ese ejemplo algo que no deje digamos lugar a dudas. Yo siempre pienso que alguien vaya a escribir por ahí, ah eso es falso porque no sé qué, tal cosa, qué tal. Porque en realidad en Geotag y Arteriografía son similares, de hecho la Arteriografía ya no se usa. Ya no se usa, tú en Geotag te terminas todas las conductas.
.
[PTT-20240430-WA0004.opus]
O sea, sí, lo que pasa, Pedro, es que ahí hay una distinción que tenemos que hacer. Y una cosa es el goal estándar que todavía se aplica en la práctica clínica y el goal estándar a partir del cual han salido las otras herramientas diagnósticas que entre comillas no es que sean el goal estándar, pero son la mejor elección. Un ejemplo de eso es la arteriografía. Sí, la arteriografía. Efectivamente el goal estándar porque visualizan, miras el medio de contrato, si hay reflexión del vaso, no hay reflexión, pero a partir de ahí se evaluó la validez del angiotal y el angiotal es muy similarito, por eso utilizamos el angiotal. Pero por ejemplo el tema de la biopsiepática con las pruebas autoinmunes de hepatitis, la biopsiepática todavía se utiliza. Sí me explico, entonces esa es la principal distinción entre los dos casos. El goal estándar que se usa y el goal estándar que ya no se usa.
.
[PTT-20240430-WA0009.opus]
y es que estamos subiendo a cien seguidores por día, pero el mayor crecimiento lo hemos tenido con los que promocionamos que son temas prácticos. Entonces creo que podemos promocionar este último que acabamos de terminar justo ahora, el de diferenciar entre mejor examen y primer examen a realizar. Vamos cuando lo montes, lo promocionamos, ¿oíste? Y yo creo que ahí sí nos podemos llegar facilito a los veintipico mil de seguidores, incluso hasta los treinta mil. Entonces ahí te dejo ese dato. Listo.
.
[PTT-20240430-WA0012.opus]
o sea si, yo lo entiendo pero pues te hago una pregunta a ver, bueno yo no reviso las estadísticas en detalle como tú, pero el o sea nuestro crecimiento fue fuerte cuando promocionamos los videos estos del salón, no? entonces este pues no sé no sé no sería bueno que aumentáramos problemas que pasáramos los 25 mil de seguidores o algo así no? este y sobre todo que bueno también tenemos que hablar con Adriana a ver de todos los que escribieron los comentarios esos de que deja tu especialidad etcétera y tal que fueron bastante pero el tema que estaba promocionado cuando se convirtió en ventas
.
[PTT-20240430-WA0013.opus]
A Oscar, ese videito que nos subió full los seguidores, eso fue orgánico. O sea, el 10% fue por publicidad y el 90% fue orgánico. Por eso es que te digo que no... ¿cómo se llama? Que no vale la pena invertir la publicidad porque la verdad... o en ese tipo de videos porque la verdad el resultado no es ideal.
.
[PTT-20240430-WA0015.opus]
Entonces lo que me gustó fue la modalidad del video, entonces miremos a ver como nos va con estos dibujados en tablero y maricas si esos son los que más gustan, a mi me gusta más como se ve la modalidad video cuando estoy viendo el teleprompter con video separado imágenes arriba, a mi me parece que se ve como full profesional, pero también es cierto que bueno marica el tablero siempre ha sido el tablero y me imagino que eso será lo que le gusta a la gente, entonces miremos a ver como nos va, lo que podemos hacer entonces cambiar el radio, si resulta que estos de tablero se mueven más entonces podemos hacer el 80% 70% en tablero y el otro 20 30% en como venimos haciéndolo, te iba a comentar varias cositas que se me olvidó comentarte hoy en la que estuvimos allá pero pues ahí te las dejo para que la veamos desarrollando, que te pongas en contacto con Melanie porque nos hace falta contenido de pediatría y ya había otra cosa que te iba a comentar pero no me acuerdo cuál era, cuando me acuérdes te digo, pero en fin sería bueno que tu enfoque ahora mismo sería reunirte con Melanie para ver y que terminemos de desarrollar, termina de desarrollar por favor y dale sin crónicos para que la podamos implementar lo más pronto posible para nada.
.
[PTT-20240430-WA0019.opus]
que pasa compas me gusta pero te quería preguntar si hay como borros no sé así como de alta calidad y no sé si de pronto podrías cortar un poquito la parte abajo que se ve en el poco de digamos como de las paladaras de enchufes y conectores y tal no sé si se puede ahí te pregunto yo y no sé si podemos mejorar un poquito la resolución
.
[PTT-20240430-WA0021.opus]
Hey compas, se me quedó el puerto USB del mouse inalámbrico allá en el estudio tuyo.
.
[PTT-20240430-WA0022.opus]
así que falla, todo bien, bueno yo te lo cuido aquí, papá eso
.
[PTT-20240430-WA0023.opus]
Entonces tenemos look verde para editar el videito este, perdón para subirlo a instagram
.
[PTT-20240430-WA0024.opus]
sí total total de una destrucción ahí normal de lo que es la epilepsia ya más nada pero no tiene ningún dato importante
.
[PTT-20240430-WA0025.opus]
¿Por video testimonio a qué te refieres? ¿Quieres que vaya al estudio a que se grabe ella?
.
[PTT-20240430-WA0026.opus]
Si, lo que pasa es que si empezamos a hacer videos que tengan que venir la gente al estudio, se van a ver muy diferente en los otros, no todo el mundo va a poder ir al estudio. Entonces eso, o sea a mi me gusta mantener la uniformidad en lo que se pueda y en ese caso no, siento que nos haríamos como un, no nos estaríamos haciendo un favor para más adelante.
.
[PTT-20240430-WA0041.opus]
Hola amigos, todo bien? Me tocó salir de urgencia porque mi novia necesitaba que la fuera a buscar Entonces no me voy a poder estar aquí ahorita Que vengas a buscar el chupito ese del mouse Si quieres te lo puedo dejar medio escondido afuera del edificio Para que te mande una foto y tu lo recoges O si quieres para que estés más seguro, no sé, vienes por el mañana
.
[PTT-20240430-WA0043.opus]
No, dale, fresco, fresco, no te preocupes, yo igual, ahora salió, salió el plan de ir a comer con mi, con mi mujer, este, de yo vamos a ir cerquita a Burger Street, no sé si sabes dónde queda, eh, está ahí mismo, ahí, frente al parque, este ahora vamos a comer, entonces más bien, este, bueno, no me, no me dejaste claro si vas a salir solo ahora o va a hacer mucho más tiempo, entonces yo te propongo que cuando estés saliendo de comer hamburguesas con ella, que va a ser como en hora y media, pues yo te escribo a ver si pronto estás en la casa y lo recojo y si no, fresco, ya queda para después, tranquilo.
.
[PTT-20240430-WA0044.opus]
Dale todo bien, no yo creo que me demoro porque la voy a recoger y me quedo estudiando con ella como hasta la tarde tarde igual este, o sea tú mira porque te lo puedo dejar ahí como en la en la jardinera esa que está ahí enfrente por donde tú te parqueas y eso ahí pues nadie se mete nadie busca ni nada de esa banda entonces prácticamente como quien deja las llaves debajo del tapete así te lo dejo y tú lo recoges y te vas, estás ahí mismo, es el Burger Street, es en el parque Washington, estás a menos de una cuadra o sea puedes aprovechar pero tú mira si no hay problema lo conectas por bluetooth mientras ando al computador y cuando nos volvamos a ver yo te lo guardo todo bien
.
[PTT-20240430-WA0045.opus]
A momento de amor sacamos de eso una vez Marica porque yo uso full el computador y estoy acostumbrado al mouse. Dime dónde lo vas a dejar, mándame foto y yo lo recojo. Dale, va para esa.
.


--- DÍA: 01/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240501-WA0000.opus]
Buenos días a todos, carmira el algoritmo que pasó a Carpe Diem ahí sobre el ojo rojo.
.


--- DÍA: 02/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240502-WA0002.opus]
¿Qué más vio Pedro? Bueno dale listo, mira así como está planteado podría ser provechoso o sea con un solo cliente que saquemos de eso que ojalá sea así si quiera uno solo el día está ganado pero sí pues te quería comentar lo siguiente yo tengo turno y en la noche salgo a las 7 en punto, llego a la casa, me cambio no sé qué como temprano estoy saliendo a las 8 vale ya después tipo 11 y media me toca irme para cambiarme porque entro a trabajar a las 1 de la tarde entonces pues ya queda decisión tuya si después vas a continuar en la tarde ya digamos como haciendo el acto de presencia o si te vas a quedar de pronto hasta las 12 y pico una no sé pero pues ese el horario que yo tengo y el como yo podría entonces tuve que irme a ver si de pronto pues qué te parece y entonces sí vamos
.
[PTT-20240502-WA0003.opus]
A ver, si tú le vas a meter la moral, voy para esa. Es que eso es lo que toco que cuando uno quiere sacar un proyecto hacia adelante. Lo que si voy a considerar es después en la tarde si me quedo o si no me quedo, como te digo, pues, es que es pesado porque es un día... O sea, es un día que tengo que dedicarme a mis cosas. Entonces voy a pensar ahí qué se puede hacer. Porque bueno, la idea es que no salga rentable. Vamos a ver qué pasa.
.
[PTT-20240502-WA0004.opus]
Pero entonces sí o sí aseguramos el, por lo menos la presencia en la mañana. Le voy a preguntar a la chica que si tiene toma corriente allá para poder cargar los dispositivos y vamos a ver si nos podemos comprar... Yo creo que Chocorramo o algún dulcecito ahí, eso me funcionó mucho el día de ese que yo estuve en la presentación en la norte, como para que la gente se acerque y tener como unos incentivos hay que pensar en eso. De darle como un descuento, podemos hacerle preguntitas a las personas, lo grabamos y responde correctamente, se le da un 5% de descuento en el curso y si no pues el otro premio, el premio 2 es la prueba gratis. Ya y ahí por lo menos te aseguro que todo el que pasa por lo menos se suscriba. Hay que jugar con esa vaina, la gente cuando, uy, cómo me gané esta vaina, entonces es el beneficio para nosotros y la gente queda contenta.
.
[PTT-20240502-WA0005.opus]
Bueno, listo, vamos, con que estemos en la mañana, hay que ver mejor, es mejor algo que nada, ¿no? Entonces, vamos en la mañana, le metemos el hombro en la mañana, este, que igual de todas maneras esos eventos se mueven más o menos en la mañana, ¿no? Y ya, después, entonces, en la tarde queda decisión tuya, en realidad. Yo entiendo esa vaina de que tú tienes otras cosas que hacer, entonces no te vas a pedir que pronto que te quedes allá toda la tarde, ahí, y aparte que eso es pesado, yo por ejemplo, después de ese lava en el Uninorte, terminé, fue más, más, entonces no solamente es el tiempo que le dedica, sino que después quedas culé, cansado, que no puedes hacer más nada, entonces, bueno, vale, listo, entonces quedamos así, vamos en la mañana, yo busco el pendón que lo tengo por acá, a ver dónde está, para que lo instalemos y llevamos allá en una tablet o en un portátil, hacemos como yo hice en la feria Uninorte, que ponemos un código QR que lleva a la página de inscripción y ahí la gente se inscribe y puede ver todo.
.
[PTT-20240502-WA0006.opus]
Listo, total, total. Todavía hacemos así, quedamos así. Entonces, nos encontramos allá, yo llevo el pendón. O no sé, no, pero es que hay que hacerte llegar el pendón ahora. Porque entre trabajar tarde y noche me queda como difícil. Porque no sé si tú llegarías antes que yo, porque estoy saliendo como a las ocho acá. No, no. Más bien sería que entonces, como de pronto tú llegarías primero que yo mañana, vas asegurando como el espacio, la cosa, y yo llego con el pendón de todo lo más rápido que puedas. O sea, yo salgo a las siete de Puerto Azul, llego a la casa, me baño, no sé qué, tal, listo todo, y salgo para allá. Sí, sí, será así.
.
[PTT-20240502-WA0007.opus]
El tema de las preguntitas Oscar hay que tener eso que yo te había dicho podemos hacer las preguntas a la gente de cuál es el primer examen diagnóstico cuál es el gol estándar así como se imagina uno o preguntitas muy básicas que uno puede hacer en temas de 30 segundos ya lo ideal es hacer eso porque bueno tampoco vamos a tirarle culia caso clínico a una persona porque quiero grabarlos en vídeo para que se gane el premio tienen que grabar el vídeo lógico entonces tenemos que tener esas preguntitas no sé si tienen como una alguna lista casi de preguntas teóricas y que salgan rápido o si no pues yo me pongo a hacerla y le pregunto a una inteligencia artificial que me tire esos datos así clínico los hay yo
.
[PTT-20240502-WA0008.opus]
Entonces, sí, este, no, puedes sacarlo de ahí como tú, esa inteligencia artificial, pero también de los mismos simulatros que nosotros tenemos ahí. Mírate las preguntas, te las miras ahí cómo salen y ahí puedes sacar conclusiones con respecto a eso. Por ejemplo, el de diverticulitis. ¿Cuál es el examen ideal o el primer examen a realizar en diverticulitis? Dale al nombre en contrastado, cosas así.
.
[PTT-20240502-WA0010.opus]
Pero también apunta ahí en la lista las cosas que podemos hablar mañana en los tiempos que tengamos. Saber cuándo te dan respuesta para la de la Antioquia y a Japón, cuáles son tus próximos planes, dónde te vas a seguir presentando, cuáles son las próximas universidades para prepararte bien ahí. Y saber si delimitar la estrategia y todo. O sea que eso también forma parte de la relación de trabajo que tenemos nosotros aquí y yo estoy comprometido a ayudarte a pasar. En eso también detalle y para que hagamos una estrategia bien bacana.
.
[PTT-20240502-WA0014.opus]
No ponen ni apositivas de explicación ni nada, solamente hablan, hablan, hablan y ya, pero no ponen nada, ningún material de apoyo ahí.
.
[PTT-20240502-WA0015.opus]
Ellos ponen las diapositivas de explicación cuando hay alguna controversia o la gente no cree que esa es la respuesta. Igual por ahí vamos, o a llevo, ¿qué? como... creo que 7 de 10. Vamos bien, marica, pero lo que me preocupa es que ahorita vayan a salir el poco de preguntas que saqué. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
.
[PTT-20240502-WA0016.opus]
Bueno, freco, si no es así, para adelante. ¿Qué te iba a decir yo? Porque yo estaba revisando casualmente, ya comencé con el tema de ese hoy, y usted diendo las preguntas, hey, en realidad son sencillas. Lo que yo estoy viendo es que ese examen de pronto es tan sencillo, y lo presenta tanta gente, marica, que es que pelas una, marica, y estás afuera. Una vaina que debe ser milimétrica, pienso yo. Vi que preguntan mucho a Enjiedema, y trauma, el de trauma también es sencillo, no es tan complicado. Pero, no sé, y sí se repiten preguntas, ¿sabes? Yo vi una de pediatría ahí, y que el tema de la dislarga y eso, y esa pregunta salió en el examen del año pasado. Entonces sí se repiten preguntas. Pero mira que los temas son casi siempre lo mismo, en pacientes diabéticos, con reo cardiovascular que debes poner, sí me aplico, pacientes con hipertensión refrancantaria, descartarle hiperaldosteronismo secundario, ¿sabes? Es usualmente lo mismo, pero entonces pienso yo que es tan sencillo, y lo presenta tanta gente que no puedes ni equivocarte en una mano.
.
[PTT-20240502-WA0017.opus]
No, nada, y hay muchos que no tenemos, pero en la computación de dedos, cosas así, en general tenemos trauma, pero de forma muy general, de ortopedia no tenemos nada. Entonces siempre era como la idea, la idea del curso es que veas el 80% de los temas y el resto por técnica de examen. Pero estaba viendo que esos son temitas que podemos ampliar en el tema miscelánea. Yo he desarrollado unos dos temitas de ortopedia, falta uno de cáncer de próstata, falta quizás trauma ocular y angiodema también que estoy viendo. Esos temitas sí pueden ir en temas miscelánea. De hecho el tema miscelánea era bastante amplio, eran como 15 temas, pero yo por cuestión de tiempo tuve que editar fúlmarica y dejé unos temas por fuera. De neurología dejé dos temas por fuera porque ahí estaba viendo. Es que tú no sabes, o sea, cuando yo comencé yo programé cuatro fines de semana y en la última me tocó ampliarlo un fin de semana más porque no daba. Y un fin de semana más, más grabación y todo, son como dos millones y pico más de pesos, marica. Entonces me tocó cortar para poder sacar todo el curso adelante. Por eso es que yo te digo que debe haber un paré Tomet 2.0, donde metamos temitas más, recortemos otras cositas. O sea, así me explico a partir de la retroalimentación a hacer algo mucho más bacano y completo.
.


--- DÍA: 03/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240503-WA0006.opus]
No sabría decirte, por inmediato, sería como pronto acceso al curso y no de pronto hablar con un asesor de venta. No sé tu qué opinas. Lo que podemos hacer es que, recuerda, yo creo que a ti te comenté, ya el tema de la inscripción en la página se arregló y ya la opción de entrar simplemente con Google sin meter los datos ya no está. Pueden continuar con Google una vez que se haya inscrito, pero para la inscripción tienen que meter todos los datos incluyendo el número. Entonces podemos hacer el QR para que se meta en la página y luego que Adriana les haga el seguimiento cuando exportemos los datos. No sé tu qué opinas.
.
[PTT-20240503-WA0007.opus]
si si ya casi salgo fresco, todo bien no te preocupes estoy tratando de apurrarme acá todo lo que pueda este oye los chocorramos al final no los compraste o los compro que
.
[PTT-20240503-WA0008.opus]
No hombre, no, pero nadie está dando dulce entonces no te preocupes, yo con los lapiceritos, los cuadernos, eso sacamos a...
.
[PTT-20240503-WA0009.opus]
y estoy aquí en la rotonda aquí de Villacampestre, diagonal al centro comercial de Telechamp entonces ya voy a llegar dentro de poco, sino que hay como un culo estancónico en Madre aquí entonces, pero ya voy a llegar
.
[PTT-20240503-WA0010.opus]
Hey, mamá, esta línea se quedó barada y no subió el video, no sé por qué. Trata de subirlo tú de tu computador, porfa, para que no nos quedemos sin publicar hoy.
.
[PTT-20240503-WA0013.opus]
Sí, sí se subió. Ahí le di compartir la historia que pusiste y ahí también se está subiendo, montándose. Hey, ven acá, otra de las cosas que no hablamos viejo man es lo que tú me habías propuesto, el tema de la marca personal y eso que ibas a manejarlo y tal, porque yo creo que te podrías conseguir un par de clientes para eso.
.


--- DÍA: 04/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240504-WA0002.opus]
Hola, yo Pedro, buenos días, todo bien. Oye, panami, se olvidó comentarte que yo le dije a Adriana que íbamos a tener reunión hoy a las 8 y media de la mañana, pero como digo se olvidó comentarte a ti. No sé si tú puedas, porque pues tenemos que hacer la reunión de retroalimentación de la semana, que creo que no estuvo muy buena. Entonces, mirar a ver qué podemos hacer que podamos mejorar. Me avisas, oíste?
.
[PTT-20240504-WA0004.opus]
No te preocupes.
.
[PTT-20240504-WA0027.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.
[PTT-20240504-WA0028.opus]
y pero ya me acordé que era lo que yo te iba a decir este si le escribiste los de carpe diem al final averiguar qué es lo que están planeando ellos ahí con supuesto sus talleres virtuales y su cosa
.


--- DÍA: 06/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240506-WA0001.opus]
¿Qué más, Pedro? Pero no se ha olvidado lo del pago, ¿viste? Ya revisó esa parte con calma y te transfiero lo que te corresponde, ¿vale?
.
[PTT-20240506-WA0002.opus]
Pedro, ¿qué te iba a decir yo? Entre ya libre espacio, entre mañana, a partir de nueve y media, ¿viste? Entre nueve y media y diez estaría llegando allá a grabar, sería solo el tema del video comercial, ¿no? Sería solo eso. Entonces, no creo que nos tiremos más de 40 minutos mientras le pegamos una revisadita al guión y tal, igual yo voy a tratar de revisarlo mañana temprano si lo tienes hoy digo para hoy, el volumen 10 de la noche. Y ya, sería ir mañana a grabarlo para ver si lo podemos montar y hacer la campaña.
.
[PTT-20240506-WA0005.opus]
Pedro, asmunfa, quiero confirmar contigo lo que me han dicho algunos estudiantes, trata de entrar por Firefox, mirar a ver si tu usuario y contraseña por ahí puede entrar, porque parece que varios han intentado por ese lado y que parece que con Google Chrome es el problema. Revisa, please.
.
[PTT-20240506-WA0009.opus]
No jodas, sabes que eso mismo estaba pensando yo, estamos en la misma sintonía, es que ellos me dicen que he encontrado como unos plugins instalados que yo no he instalado, no me explico, y yo no le he cambiado nada, yo lo único que hago en la página es autorizar y activar usuario y no hago más nada, entonces yo dicen que encontraron unas cosas raras ahí y tal, pero bueno, están en una copia de seguridad.
.
[PTT-20240506-WA0010.opus]
No sé, explícate bien porfa, tú dirás en que sentido, no sé. Eso es lo que me dicen ellos, yo creo que el problema no es que este hackeada ni nada, sino que fue el cambio que hicimos de la página de inscripción y ellos se tiraron de esa vaina ahí. Igual ellos ya me dijeron que lo devolvieron a como estaba antes, que era lo que tú proponías, que pudiera entrar por Google. Pero me dicen que han encontrado vainas que no cuadran ahí, pero es que digo, mami, con una página hackeada es una página hackeada, si me explico, no funciona, está caída. Yo dije no, será que la competencia nos quiere tirarnos el negocio o alguna cosa, pero es que, si me explico, no es que te instalen unos plugins y ya, es que te deshechabas. La página va a muerte, si me explico, cosa que no lo ha pasado aquí.
.
[PTT-20240506-WA0011.opus]
yo no creo que esa vaina pase, honestamente todo ese tema raro de hackeo papi, esa vaina pasa en las películas y yo me dudo mucho que estemos hackeados porque así como tú lo dices las vainas estarían mucho mucho peores, yo si creo que la gente está salvando cara marica saving face ahí porque de pronto la embarraron y ya no quieren decir que no la embarramos, total bueno eso es lo que pasa cuando uno tiene su propia página es bueno porque a la larga pues ya sabemos los beneficios pero también uno tiene los contras que son estos que no se puede corregir las cosas así de manera fácil y todo eso
.
[PTT-20240506-WA0012.opus]
Dale, viejo man, pero pues yo ahora estoy en la clínica y en la tarde voy a terminar el último detalle del webinar, ese temita, más el millón de mañana, te puedo garantizar que lo reviso con seguridad mañana temprano, ¿oíste? Entonces, aparte de las cuentas esas que te debo, entonces, pruébalo el listo frecuente, yo lo reviso, no te preocupes.
.
[PTT-20240506-WA0014.opus]
Ahí veo, man, hoy no vamos a subir rilos. Creo que estábamos con el tema de que fuera durante toda la semana. Cuéntame, por ahí está el de la... Recuerda que grabamos otros dos, el de ojos rojos y grabamos el de las polineuropatías. Entonces, enseguimos a montar 1 hora en la mañana.
.
[PTT-20240506-WA0015.opus]
nada falta enviarte los ojos rojos para editarlo este no pero entonces sube lo mejor mañana porque es que este quiero que miremos a ver creo que nos va mejor cuando subimos en la mañana los vídeos listo entonces ya no nos subas ahora en la tarde sube lo mañana tempranito
.
[PTT-20240506-WA0019.opus]
Bueno me parece interesante que ambos pues mientras refinan la oferta y ofrecen vídeo clases te proponen que pagues paqueticos diferentes donde tienes no, que si quieres los simulacros nada más cuesta esto, que si quieres las clases nada más cuesta esto. Eso está interesante yo creo que también lo podríamos aplicar, acuérdate que eso era lo que yo te comentaba sobre todo con la parte del sincrónico, que tuviéramos lo básico que no tiene el sincrónico por el mismo precio que está ahora y que le sumaramos un precio extra al sincrónico, pero algo que sí está común entre ambos es que ambos ofrecen sincrónico entonces si es algo que definitivamente nos toca mejorar bastante. O sea, qué te digo puede ser incluso hasta más atractivo la oferta de ellos porque lo sincrónico es demasiado importante para que una persona de verdad tenga buenos resultados, de nada sirve que compre una clase y que no las termine y el sincrónico nos permite que nosotros también tengamos buenos testimonios porque buenos resultados van relacionados a buenos testimonios.
.
[PTT-20240506-WA0027.opus]
Y Oscar, tienes algún patrón o algo así para poderlo ir revisando para ver como pregunta?
.


--- DÍA: 07/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240507-WA0000.opus]
Oscar, buenos días. Resulta que para publicarse como reel tiene que ser menor de minuto y 30 y el video duró minuto y 33. Entonces no sé qué podemos hacer ahí si de pronto cortamos el llamado a la acción al final, si quieres que acelere un poco a la mitad alguna parte del video que lo estoy haciendo y creo que se nota un poquito. Entonces no sabría cómo avanzamos ahí o se sube como publicación aparte. O sea, no se subiría como reel sino como publicación.
.


--- DÍA: 08/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240508-WA0010.opus]
Dale, listo, de una. Ni lo he revisado, pero si acá mejoramos unas cuantas cositas, entonces súbelo. Tú tienes razón en eso, o sea, mejor subir algo, aunque no sea perfecto no subir nada. Pero sí, bueno, para que tengamos eso en cuenta la próxima, digamos yo, limpiarme la cara, la iluminación, todos esos detallitos y los clínicos lo mantenemos para la próxima. Pero dale luz verde, móntalo.
.
[PTT-20240508-WA0011.opus]
igual trata de tener listo también el otro el comercial antes de que te vayas de viaje para que yo no estarte jodiendo ahí en tu viaje que puedas descansar este trate mantenerlo listo y que dejemos la campaña lista antes de que tú de que tú viajes es más si quieres me envías el vídeo y yo yo configuro la campaña
.
[PTT-20240508-WA0014.opus]
espérate mejor entonces a que edite este vídeo y sacamos la publicidad para ese vídeo que voy a editar porque al final sí es diferente, al final se invita a que hagan un servicio que pague o algo así
.
[PTT-20240508-WA0015.opus]
Y después, cuando lo tengas me avisas para montarlo en campaña, o viste, directamente desde la configuración de meta. No promocionado como este, sino de la campaña. Dale.
.
[PTT-20240508-WA0016.opus]
Lo de futuros residentes, ellos tienen inteligencia artificial en los macos de preguntas que hacen. Pero o sea, exactamente qué es lo que quieres hacer tú, porque está harto tecnológica. O sea, no sé más o menos por dónde te quieres meter, dame una idea y pensamos.
.
[PTT-20240508-WA0017.opus]
No, no, no. O sea, ese baín que Inteligencia Artificial para los simulacros de ellos, eso es pura estrategia de marketing. Eso es software de siempre que te genera las preguntas que también lo puedes implementar. Ese es un simple plugin que se apetece la página. Yo lo que te decía que pensemos a futuro, cuando tengamos para tomar bien instaurador, pensemos en crear una nueva empresa, algo relacionado con Inteligencia Artificial en salud, pero algo como, no sé, toca pensar bien orientado a algo que se le puede ofrecer a las clínicas. Yo no sé si un nuevo sistema de registro de historias clínicas, alguna vaina, si me explico. Algo que vengo pensando hace rato.
.
[PTT-20240508-WA0018.opus]
Vale, listo, todo bien, pero ven acá, de todos los cortes que hicimos, de todas las partes que grabamos, no puedes editarlo ahí.
.
[PTT-20240508-WA0021.opus]
Sí, claro, yo lo subí. Creo que quedó faltando uno, no recuerdo, pero sí, yo lo subí todos.
.
[PTT-20240508-WA0033.opus]
Oye, yo me hago una pregunta. Se están subiendo los videos a TikTok y están escribiendo, yo no manejo esa red social, te pregunto, están escribiendo en DM o algo parecido, escribiendo en los comentarios, ¿será que no estamos dejando esos propietos así de esa red social por fuera? Que deberíamos darle acceso a Adriana, no sé. Cuéntame tú, tú que estás revisando eso.
.
[PTT-20240508-WA0034.opus]
Sí, dale porque Marica, de esos 20 comentarios con que salga un cliente no está mal. Entonces, de pronto estamos dejando, perdiendo dinero por no prestarle mucha atención a esas partes y tendríamos que darle acceso a ella.
.


--- DÍA: 09/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240509-WA0001.opus]
Yo lo que le voy a decir a los chicos para la próxima es que a inicio de la semana antes de revisar todo el material que hagan el simulacro del módulo para ver cómo están ya después de eso que consuman todo el módulo durante la semana hacemos la sesión sincrónica donde yo les hago las preguntitas y todo eso para ver cómo están y después de eso que hagan el simulacro del módulo y posteriormente el simulacro como este al que tú me estás mandando que me imagino que son preguntas ya de diferentes universidades estrictamente de endocrino después de eso ya vendría la justifica si contigo que sería probablemente el sábado a la hora que tú definas pero así sería más o menos como me gustaría que se manejara el consumo el consumo del material del módulo
.
[PTT-20240509-WA0022.opus]
¿Qué más, Pedro? Yo lo revise y me parece que está bien. De todas maneras recuerda que grupo de estudio entre ustedes es estudiantes. No pienso que, digamos, deberías tener como la luz verde por parte mía, sino que por parte de ustedes como estudiantes del curso pues se reúnen, revisan y miran a ver qué dudas hay y todo eso. Yo por la parte mía, como yo te plasmé en el documento, yo estoy redatando con los apuntes y digamos como los apuntes, ¿te acuerdas que previamente habíamos hablado de tener unos PDFs adicional? Pienso que los podemos ir ahora mismo en esta fase liberándolos a medida que vamos haciendo las sesiones sincrónicas, cosa que cuando ya termine este tiempo, los tres meses, tengamos esos documentos ya hechos y ya tengamos el sincrónico instaurado y todo eso y a medida que va pasando la semana se les va liberando a los estudiantes esos PDFs. Voy a tratar de mantener el ritmo para hacerlo porque siempre es un poquito complicado y demora, pero pues yo creo que sí se puede hacerlo.
.
[PTT-20240509-WA0024.opus]
Entonces, déjame a mí la redacción del material escrito que yo tengo como una idea en mi mente, así de hacerlo bien práctico y pues yo le meto el tema de las imágenes, las tablas y todo eso. Entonces, y las fuentes de datos. A ver, la idea es que te tenga resumido lo que tienen las videoclases, pero también le une con otras cositas, digamos, como que del material bibliográfico que yo tengo. Yo manejo Up to Day, Sabatin, Lounge, Harrison. Entonces, a mí me gusta como coger de todo eso ahí y ponerlo de forma bien precisa y práctica como te estaba poniendo ahí. Entonces, si quieres, déjame a mí la redacción del material acompañante escrito.
.


--- DÍA: 10/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240510-WA0012.opus]
Te faltaron 20 puntos, ok dale. Bueno, con pa' palante, con moral, con moral, lo que yo siempre les digo es ese es el proceso, las personas que pasan la primera eso es más que nada una anomalía, así que ese es el proceso, yo me presenté como 10 veces antes de pasar. Así que ese es el consejo que te doy, pa'lante, sigue intentando, ahí te vas preparando con el curso, cualquier ayuda que necesites aquí también la tienes y mientras más te presentes no solamente aumentan los chasis sino que tienes más retroalimentación. Entonces ese es el consejo, preséntate tantas veces como puedas.
.
[PTT-20240510-WA0015.opus]
Hey, sabes que me... se me olvidó contarte al final hoy me reuní con Adriana, oye estoy pensando que no jodan el montón de ventas de la vez pasada fueron un golpe de suerte o fue quizás el tema de la quincena, pero que hey, nada de ventas, un montón de contactos, te hablo de contactos, de contactos con los que han tablado conversación y llamada y cuando le pregunto que que crea que ha pasado y me contesta campante y que no, que no tienen la plata y yo digo como que, o sea, hey, me comentaste que tú tenías experiencia en ventas y esa es la objeción más común que hay, marica me preocupé, dije que me hiciera una lista de las objeciones que estaba encontrando para que mientras tanto es darle más chance a ella será darle las herramientas de cómo contestar a cada una de las objeciones que no debería ser, pues supone que tiene experiencia en ventas y mirar a ver qué pasa en adelante.
.
[PTT-20240510-WA0021.opus]
Ese es el número para verificar la cuenta porque no me deje ingresar desde mi celular, me pide el número de verificación 44
.
[PTT-20240510-WA0022.opus]
Que más, ocar todo bien, ya estoy esperando que me deje acceso para empezar la reunión
.
[PTT-20240510-WA0023.opus]
Recuerde enviarme el enlace para enviarlo al grupo, que se puedan conectar.
.
[PTT-20240510-WA0024.opus]
pero entonces me meto con mi cuenta o con la tuya porque es que no puedo entrar con la tuya de ParetoMed porque necesito que tú habilites eso que le des como el mismo número que me aparece a mí para verificar la cuenta si no no puedo a menos que lo empiece no sé por con mi cuenta tú me irás
.
[PTT-20240510-WA0025.opus]
Pedro, ya yo te autoricé del Google Workspace, ya yo te lo autoricé. Deberías poder tener el acceso y poder crear el Google Meet con la clave mía. Porque si tú lo haces por una cuenta general de Google Meet, nada más tienes acceso a una hora. Y habíamos quedado que te iba a demorar hora y media o un poquito más. Entonces, bueno, si no puedes ingresar por la cuenta, pero no sé por qué no podrías, hazlo por la tuya. ¿Visto?
.
[PTT-20240510-WA0026.opus]
Pedro, ya he habilitado dos veces el número que aparece, era ahí tanto el 44 como el 86. Abro Gmail, me dice autorizar un iPhone desde Córdoba, le digo que, perdón, un Android desde Córdoba, le digo que sí y que seleccione el número que te aparece allá, que es el número que tú más has escrito aquí, lo he hecho dos veces.
.
[PTT-20240510-WA0028.opus]
Oja, recuerda que no es sólo pasarme la clave de la cuenta sino que apenas uno intenta iniciar sesión en un nuevo dispositivo Google automáticamente manda un número a un dispositivo que ya lleve mucho rato con la cuenta para verificar si el acceso es válido o no y estamos en ese proceso. Mira que te acabo de mandar, me dice que tú tienes que apretar 15 en tu celular. Igual es el mismo problema que siempre hemos tenido con todas las cuentas de Google, entonces yo creo que bueno, a lo mejor será empezarlo para no demorarnos más, empezar ya el seminario con mi cuenta de Google normal común y corriente y pues bueno en algún otro momento no sé si se podrá grabar. Oiste porque me da cosa ya con los pelafones, lo he esperado 10 minutos.
.
[PTT-20240510-WA0030.opus]
Sí, lo que pasa es que no sé si esto está muy acelerado allá, que no esperabas a que yo le marcara el número y seguías intentando entrar nuevamente. Pero yo todos los números que tú me dijiste que le diera, yo los presioné, incluyendo el 15. Yo sé cómo es la autenticación esa, fresco. Pero bueno, listo, ya menos mal dejo entrar.
.
[PTT-20240510-WA0031.opus]
Joda que raro eh, este probaste en configuración, grabación, ajuste, grabación, no sé deberías poder grabar si es la misma cuenta de Google Workspace, a menos que la que me hayas enviado haya sido con la tuya, pero deberías poder grabar, igual a mí me ha venido con los pelados, ah pero es que sabes que es que lo estás abriendo desde el celular marica, ese es el problema, creo, no sé, tú no tienes grabador de pantalla en tu Android, Android es super versátil en la vaina y tú que manejas eso, no sé, o sea veávelo por ejemplo, a mí me preguntó a un estudiante ahora que si eso va a quedar grabado, yo le dije que sí, vamos a decirle después que no marica, no quedó grabado, entonces si no puedes grabar desde el Google Meet, no sé, tiene que haber alguna aplicación que pueda descargar un momentico ahí, no sé, te pregunto.
.
[PTT-20240510-WA0032.opus]
Qué más vio Oscar, ya terminamos, no pudimos lastimosamente grabar porque desde el celular no me salía la opción, la busqué, la busqué y nada, igual como te digo, se notó un poquito cómo se llama, los chicos sí nos dijeron como que ven acá porque no nos pasan un cronograma, porque sí, o sea a varios les gustó, hubo cuatro personas que les gustó bastante el formato, que sí estaban respondiendo y todo eso, pero lastimosamente te voy a tirar un dato y es que no se pudieron consumir el curso, o sea no consumieron el módulo antes de la sesión, estaba prácticamente hablando yo solo, de pronto por eso no les gustó tanto a como unos tres o cuatro que estuvieron ahí también, te voy a llamar ahorita para explicar.
.
[PTT-20240510-WA0033.opus]
Bueno y lo otro que me dijeron es que como no pudieron consumir el curso entonces creen que no es tan beneficioso que se haga el simulacro porque la idea es que ellos vayan ya informados para poderte hacer preguntas, para poder este si me entiendes aprovechar la retroalimentación bien después de haber hecho ya el módulo porque si no es prácticamente como si me entiendes ir a recibir una clase y no es la idea. Yo les dije que hicieran el módulo, que hicieran el simulacro, les expliqué cómo hacerlo, les mandé un PDF de cómo estudiar para tomar correctamente y bueno la verdad es que a varios sí les gustó y yo creo que con mayor organización todo sale mejor.
.
[PTT-20240510-WA0034.opus]
Dale, excelente, listo, dale, perfecto. No te contesté porque estoy en turno aquí en la UCI con un pacientico inestable, pero dale, perfecto. De acuerdo con todo lo que tú me has dicho, tenemos que hacer el PDF instructivo.
.


--- DÍA: 11/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240511-WA0000.opus]
¿Qué más, compa? Lo que pasa es que tú me dices tantas vainas al mismo tiempo que yo y la verdad es que ayer estaba enredado con un paciente en la UCI, entonces de pronto yo no canté. Ya te llamo para que me cuentes bien cómo es la vuelta.
.


--- DÍA: 14/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240514-WA0008.opus]
Bueno, vio un man complicado, como te digo, un caso pesado, pesado, porque ya estaba ceñida en una sola cosa y tras de eso estaba estudiando con tres compañeros y los otros tres pasaron, pero ya no. Y él dice que el problema más bien porque se pone muy nerviosa cuando está dentro del examen, porque tiene problemas así para identificar las preguntas. Yo le dije que, bueno, yo creía que sí le podíamos ayudar porque nosotros nos enfocamos en eso, en ayudarla a responder preguntas 100%, ese era como el objetivo del curso. Entonces, bueno, esa parte por ahí creo que no fue bien, pero sí, es que, ¿qué te digo? Yo creo que una persona que ya estaba bajita de motivación y otra vez decía, no, lo importante es que siga teniendo compañeros que estén dentro del proceso. Yo la quiero invitar, digamos, como que a ese grupo sincrónico para que usted vea cómo nos manejamos y eso. Y como ella ya ha aprobado varios cursos, entonces ella tiene que buscar y encontrar algo diferente. Después le dije, no, que haga la prueba, a ver si así se decide y que continúe. Pero fui muy enfático en decirle, Doc, si ya usted está en este punto necesita una ayuda especializada de alguien que la acompañe a hacer este proceso de una manera correcta. De hecho, bueno, escuchando pues, tú sabes, el manés y que es Juan Othalora, a mí me parece que para ella, literalmente, ese sería, que para ella el mejor servicio sería el del VALES, el de los 5 millones, porque ya lo que necesita es un método de estudio que le ayude a responder preguntas sin ponerse nerviosa, recordar la información. Pero bueno, como nosotros también queremos hacer algo así, yo creo que sí podemos ayudarlo.
.
[PTT-20240514-WA0013.opus]
Dale, dale, perfecto, súper. Ay Adriana, ¿cómo la viste? Cuéntame bien. Igual, si puede entrar más llamadas hoy, sería ideal, pero cuéntame cómo la viste en esta.
.


--- DÍA: 15/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240515-WA0007.opus]
pero si mira en el video que yo te mande ahí creo que muestran eso y ahorita lo reviso voy a meterme en una llamada con Adriana para revisar el guion que ahorita las nueve tiene una llamada después de eso te paso ese dato
.
[PTT-20240515-WA0008.opus]
pero lo que no sé si con el código ese te va a permitir hacer el tracking y toda esa vaina. Bueno no sé, tú miras porque creo que si lo metes en la página no sé cómo se conectaría con el whatsapp. Lo que nos interesa hacer es retargeting a los clientes de whatsapp.
.
[PTT-20240515-WA0009.opus]
y esto le quedamos así, me avisa entonces a ver yo estaba pensando exactamente lo mismo de ahí yo le pregunto ese detalle
.
[PTT-20240515-WA0010.opus]
que más viejo estoy atrasado con el tema del material de animación para los reels sobre todo dándole ahí al tema del pdf vamos a arreglarnos de la siguiente forma para que no nos quedemos esta semana ahí te mande los dos de testimonio listo entonces arreglarte eso y los montamos como reels y después yo los fijo a los testimonios de la página y qué más que más era lo otro que te iba a decir y si hagamos por ahora mientras yo termina el tema de las animaciones porque también tengo que hacer el cronograma en pdf que lo está pidiendo un estudiante y hacer también el pdf explicativo es en el que estamos completamente trabajando los dos son como varias cositas que hacer pero todo siento que el tema si me pongo a hacer las animaciones el día de hoy me va a atrasar el tema de el pdf para el sincrónico este fin de semana entonces ahí tenemos dos y dos vídeos testimonios vamos a utilizar esos como publicaciones de reel esta semana vale
.
[PTT-20240515-WA0011.opus]
Ahora lo otro, no recuerdo bien, nosotros teníamos, nosotros no grabamos varios de tablero y montamos nada más solo uno, nos falta alguno otro, no grabamos como dos ese día, nos falta alguno por subir.
.
[PTT-20240515-WA0012.opus]
Si pues faltan estos de las animaciones que se los voy a hacer pero pues ya estamos hoy a jueves y ya se mete el tema de que necesitamos tener los pdf de hecho eso, entonces la animación ese de ojo rojo ese va a demorar un poquito y la miel de pediatría entonces mientras tanto mientras tanto es que es el comercial que tú me dices ese es estrictamente para campañas, listo, una publicación de real como tal en el perfil se puede hacer pero no tiene ese propósito y los dos testimonios que te mande ahí sí pueden ser publicaciones de real para esta semana y ya a partir de la próxima que hayamos salido de este tema del sincrónico los pdf que hacen falta y el cronograma ya entonces si tenemos real para la próxima semana que serían los que hizo Melanie de pediatría y el de ojo rojo que falta la animación
.
[PTT-20240515-WA0013.opus]
Sí, claro, ¿qué es la idea? La idea es que lo trajamos entre los dos. Lo que trato de decirte es que estamos a jueves. A ver, lo que trato de explicarte es que la prioridad ahora mismo para mí va a ser los PDFs. Cuando estén listos hago las animaciones. Si se terminan hoy los PDFs, mañana hago las animaciones. Si se terminan paso a mañana, paso a mañana comienzo con las animaciones. Lo que trato de decirte, pero pues ya hoy estamos sin estima las jueves, entonces hay que tener en cuenta eso que de pronto los rils que están pendientes educativos no vamos a tener el chance. A eso básicamente es lo que yo me refiero. Sabes que también estamos pendientes de comentarte el tema de que tenemos que tener, digamos, como una rutina, un horario para esas actividades. Yo te iba a proponer que el primer y tercer lunes de cada mes nos reunamos a grabar. Pero a grabar, grabar. Listo. Y que ya para eso pues tendremos que tener los rils redactados previamente.
.
[PTT-20240515-WA0014.opus]
Ah bueno, ya la cosa cambia, estaba medio perdido. Bueno, listo, igual la idea persiste, porque igual de todas maneras no hemos subido testimonios, entonces ahí tenemos dos publicaciones de testimonios, vamos a subirlas porfa. Listo.
.
[PTT-20240515-WA0015.opus]
Dale, ya reviso el video. Ven acá, no seteos el video del código de meta para enviárselo al ingeniero porfa.
.


--- DÍA: 16/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240516-WA0002.opus]
¿Qué más, viejo? Te llamaba para decirte un par de cositas ahí. Bueno, primero la llamada que te estaba haciendo ayer es para que me contaras bien bien al detalle, o sea que entre texto por WhatsApp nos demoramos mucho. ¿Cómo te habías ido con Adrián y las llamadas? Listo, a ver que habías notado etcétera y cómo le estás yendo al nuevo guión que redactaste. Lo otro era decirte que no sé si ya montaste la campaña con el nuevo vídeo comercial, me parece que está bien. Podría ser más elaborado para la próxima, pero en realidad cumple el propósito de lo que necesitamos. Pero recuerda que yo te dije, no sé si ya lo montaste, espero que no, si ya lo montaste ni modo, que yo quería que configuráramos el pixel de meta, estaba esperando el código que me lo enviaras para enviarse al ingeniero de la página y que lo configurara. Me dice que eso no demora mucho, porque quiero que con la campaña hagamos retargeting con el vídeo este comercial que vamos a montar ahora. Listo, primero eso. Y ya, básicamente eso, también decirte que montes porfa los de RIL de esta semana, los testimonios. Listo, eso es lo que vamos a montar ahora. Ya entre hoy y mañana termino los PDFs que serían del de la explicación de la metodología con el cronograma, revísalo, pero igual ya lo voy a terminar la parte gráfica. Y el de endocrinología, listo. Y ahí sí me pongo con las animaciones de ojo rojo y pediatría y después me pongo a hacer entonces el PDF de lo que es el próximo módulo que es neurología. Listo, era comentarte esos detalles, llámame o me mandas una nota de voz.
.
[PTT-20240516-WA0006.opus]
si yo entiendo lo que te refieres lo que pasa es que yo digo que el resultado orgánico es un buen ejemplo o una buena previsualización de como le iría el resultado pago yo sé que tú quieres que lo haga a través de meta business y así era la idea pero como te digo es bueno probar de manera orgánica a ver qué tan bien convierte o qué tan qué tan buenos resultados obtiene porque vamos a pagar un vídeo que tiene 24 likes no sé qué tan bueno sea en embargo tiene que irte a probarlo
.
[PTT-20240516-WA0007.opus]
Recordad que nosotros ya hemos hecho vídeos promocionales que han pegado bastante de manera orgánica y al momento de subirlos como publicidad pues técnicamente o no hemos podido medir eso porque no tenemos el pixel y no podemos hacer eso a través de Adriana todavía pues técnicamente hemos visto menos resultados cuando hacemos eso promoción en esos vídeos o bueno no promoción los montamos como anuncios a través de Meta Business
.
[PTT-20240516-WA0010.opus]
sí sí ya lo hago ahorita pero entonces más bien el grupo de whatsapp que tenemos ahora habilitarlos para que puedan escribir y eso porque decirle a todos que se pasen al canal y es como un canal no es como complicado no todos lo van a hacer
.
[PTT-20240516-WA0011.opus]
y creamos un canal, es que si es complejo marica, tenemos que ver cómo vamos a hacer con el ya yo pienso ver, si porque le diría que no vamos a estar creando varios grupos ni canales distintos le hayan creado un canal nuevo, dale mira ya yo pienso ver cómo hago esa vuelta
.
[PTT-20240516-WA0012.opus]
No, no, no, o sea el canal déjalo así, el canal déjalo quietecito, ese es donde lleva a todos los prospectos nuevos que no han pagado, eso no lo vamos a mover, lo que sí vamos a mover es el grupo interno de whatsapp donde están todas las personas que compraron el curso para actualizarlo de no, de que, ey, el viernes toca repasar tal tema, que hagan entre ellos y todo eso, acuérdate que dentro del grupo interno queremos hacer comunidad.
.
[PTT-20240516-WA0013.opus]
No, no, claro, total. Yo lo que estaba pensando era por el tema de lo que tú mencionaste anteriormente, que en el grupo el que ingresa no mira los mensajes anteriores. Entonces la idea es que el que entrara pudiera ver mensajes anteriores y los material fijado o los recursos y todo eso. Yo lo veía más que nada por ese lado, a ver si se creaba un nuevo canal que fuera de estudiantes, un canal exclusivo. Vale, lo que sí veo complejo es que lo que están ahora todos se pasen para el canal. Es lo que veo un poquito complejo, pero lo que podemos hacer es habilitar para que todos escriban ahí. Pero entonces mira, yo te voy a poner a ti Adriana, ambos de administradores, por si tú necesitas coordinar alguna cosa o preguntas con respecto al grupo de estudio, tú las contestes. Y Adriana, yo voy a darme el paso de que cuando un estudiante ingrese nuevamente, ingrese un estudiante nuevo, perdón, ella mandarme el contacto y yo añadirlo y me andaré a meterlo en el grupo, que ella misma los pueda agregar. Se me va a poner a los dos de administradores también.
.


--- DÍA: 17/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240517-WA0000.opus]
Ok, buenos días, ¿cómo vamos? Ayer en la noche estaba revisando para subir el vídeo con publicidad, pero Meta cambió alguna vaina y ya la campaña no era como recibir más mensajes sino más interacciones. Entonces como que cambió un poquito las cosas, las mismas configuraciones que usábamos para las anteriores promociones no las podemos utilizar ahorita. Porque me salía que no íbamos a tener la cantidad de resultados buenos incluso con un presupuesto que yo le había puesto 350, le iba a poner 350 ese vídeo y le iba a poner 100 o 100 mil pesos a uno de los anteriores que había funcionado bien para hacer las pruebas, de si eso subía también la parte orgánica. Pero bueno, hoy voy a revisarme muy bien cómo es ese nuevo tema para poder subir la publicidad y que ya antes de las 12 ya tengamos el apoyo de esa parte.
.
[PTT-20240517-WA0001.opus]
por otro lado no sé si han visto pero el tiktok ya está arrancando ya tenemos 1500 seguidores el último vídeo pegó entonces ya se está moviendo un poquito ahí el tema le mandé una corrección a Adriana para que nos mandara el link por el mensaje por los comentarios porque no iba a poder la gente no puede hacer link a través de eso entonces bueno vamos bien por ese lado
.
[PTT-20240517-WA0003.opus]
Yo es Oscar y la otra es que podemos contratar una persona que esté aquí, que venga al estudio acá conmigo, yo le permito un computador para que trabaje, ya, y la ponemos solamente de Ceter y de Community Manager, o sea que responda a los mensajes, que agente las llamadas, que digamos que, no sé, que prepara alguna pieza promocional para ustedes y eso, y básicamente ya, Marica, no sé. O sea, sería la otra y yo estaría encima de él o de ella para que la persona pues, que te dio, no sé, que trabaje bien y yo estaría pues supervisándolo.
.
[PTT-20240517-WA0004.opus]
Sí, fresco, eso va, pero igual sería bueno que revisaras ahí el tema del curso porque ahí fue donde saqué la forma en cómo se hace el guión y cómo se hacen las llamadas más que nada.
.
[PTT-20240517-WA0009.opus]
hey me estoy dando cuenta que no marica el pixel sirve para la gente que entró digamos a la página web y que metió algo en el carrito o algo así pero más bien el pixel sirve para la gente que tiene una página web de e-commerce esa gente que vende productos pero el tema de servicios a menos que nosotros vendamos a través de la página web no nos servía mucho porque por eso es que el pixel se usa en la página web pero esto no tiene nada que ver me acabo de dar cuenta de esa parte
.


--- DÍA: 18/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240518-WA0010.opus]
No Marica, lo que pasa es que esa pregunta está más clara que la agua viejo man, o sea mira, tú tienes a un paciente que está completamente deshidratado y que tiene alteración de estado de conciencia. Alteración de estado de conciencia es una característica no definitoria como tal porque esa es una discrepancia entre las guías americanas y las guías británicas, pero la mayoría están de acuerdo en que en estado hiperosmolar la mayoría de pacientes tienen alteración de estado de conciencia. Recuerda que lo que te define a ti estado hiperosmolar es la osmolaridad, entonces si tú haces el cálculo de osmolaridad con esa glucosa, ese boom y donde está el otro glucosa, boom y el sodio te da 347 de osmolaridad y tienes mayor de 320 ya, listo. La otra es que si hubiera acidosis no sería acetacido de diabética si no hubiera estado hiperosmolar cetóxico, pero lo que yo siempre le digo es que no asuman, tú asumiste que era acetacido por el bicarbonato, no Marica, si no hay bicarbonato no asumas, no asumas, listo. Entonces, sí, básicamente eso, es estado hiperosmolar.
.
[PTT-20240518-WA0012.opus]
¿Qué pillas? Estoy viendo ese video que lo publicó este man hace un par de horas y hay una cosa que me acabo de dar cuenta, el proceso de venta que hemos diseñado es muy similar a como lo dice el man ahí, pero me he dado cuenta que hay algo que nos falta y es que está relacionado con lo que mencionábamos en la reunión y lo menciona este tipo ahí en el video, es la cuestión de la certeza. Estamos preguntando que cómo le comunicamos que somos los mejores, pero es que ese es el error que estamos cometiendo, de pronto no es un error, pero estamos formulando la pregunta de forma incompleta. No es comunicarles que somos los mejores, sino comunicarles la certeza de que con el programa van a pasar, ese es el principal inconveniente, pagar esa cantidad de dinero y que de pronto de hacer un dinero perdido porque no les va a servir para pasar a la especialidad. Entonces lo que podemos vender como certeza es que tenemos un programa con un cronograma, que es el sincrónico claramente y que siguiendo el programa, mirate el video donde pone el ejemplo de cómo vendían las membresías para el gimnasio, que si la persona sigue el programa, si la persona sigue el programa con los pasos exactos que le vamos a indicar presentándose a los grupos de estudio, sigan siguiendo el plan de estudio, la persona pasa. Listo, eso tenemos que incluirlo en el guión, porque tenemos que la pregunta la teníamos incompleta en la formulación, es decir, no es cómo comunicamos que somos los mejores, definitivamente estamos comunicando mal, pero la pregunta es cómo comunicamos la certeza de que con el curso va a pasar, yo creo que ahí es donde está la cosa. Pueden darle una revisadita a ese video que está interesante.
.


--- DÍA: 21/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240521-WA0001.opus]
Y con respecto a los otros videos de Melanie, acuérdate que el único otro que falta de ella por tener animación es el del grupo Torch, porque el otro es de Denge, que fue el último que grabamos, ese es un formato tipo Historia, ya que es un video más largo que es muy difícil colocar la animación para todas sus partes. Entonces yo le pedí a Melanie que me pasara las dispositivos o las tablas más importantes para tratar de colocarlas donde se pueda, y en caso tal de que no se pueda, va a ser literalmente formato Historia.
.
[PTT-20240521-WA0002.opus]
Oscar buenos días, dale todo bien. Hey voy a subir primero el de vacunas porque por lo que veo con Adriana lo que más nos va a ayudar ahorita en este momento es subir un videito donde la gente comente después o no sé cuando haga puedo subir la historia esa del testimonio o el vídeo de testimonio
.
[PTT-20240521-WA0005.opus]
Hey, lo que te estaba, ya voy a subir el cosa a Instagram. Lo que yo te decía que me manda el video de Melanie es porque en el guión que tú me mandaste en el documento de Drive, ahí aparecen varios guiones. Entonces yo, por ejemplo, yo tenía el de vacunación, no sé por qué el de Torch, no lo tengo y ese sí. Y ya yo viendo el video, ya veía yo cuál era el guión adecuado y entonces ahí puedo hacer las diapositivas que vayan con lo que se está diciendo. Necesito el video para por saber cuál de los guiones que haya allá es el que me tengo que guiar.
.
[PTT-20240521-WA0006.opus]
Es un T2 en uno solo Oscar, el de vacunas tiene ahí mismo el de torch como en la mitad del ¿cómo se llama? como al minuto uno hay una pantalla negra que dura tres segundos y después empieza el otro video
.
[PTT-20240521-WA0007.opus]
Hey, me está pidiendo aquí permiso que solicita acceso, este, bueno, primero dame acceso por poderlo ver y segundo no sé si tú Adriana o tú han cambiado algo del Google Drive porque marica la cuenta es mía y me está pidiendo acceso y autorización no sé si cambió o qué habrá pasado ahí que está alguno de ustedes como propietario de la cuenta no sé, revisa ahí porfa pero dame el acceso para revisar, para revisar el video.
.
[PTT-20240521-WA0016.opus]
y nada marica voy a bajar lo del computador porque desde google drive no sé o sea me da la noción de enviarlo a whatsapp pero creo que pierde calidad porque si lo voy a bajar mando a whatsapp como un copy y lo descargo pienso que pierde calidad entonces voy a descargarlo como directamente desde google drive del computador y ahí lo subo desde el instagram desde el computador
.
[PTT-20240521-WA0017.opus]
Dale todo bien para ver si alcanza a moverse un poquito hoy
.


--- DÍA: 22/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240522-WA0001.opus]
y marica yo creía que había subido el reel en el perfil de Pareto Mey y lo terminé fue subiendo en el otro personal mío que creen por eso no hemos tenido resultados y yo digo que ese reel no se está moviendo tiene cero likes y era que estaba en el mío ya lo voy a cambiar
.
[PTT-20240522-WA0005.opus]
Pero mañana vamos a reunir con Adriana para dar como un último intento, mirar a ver qué está pasando, tratar de arreglar las cosas un poco, reestructurar, porque yo recuerdo la reunión que yo tuve con ella, a los dos o tres días cerramos bastante y pienso que también de pronto por parte de los dos ella recibe información un poco contradictoria y de pronto, bueno, como para darle el último chance, digamos, de apersonarnos nosotros que somos los que estamos dirigiendo antes de, digamos, como de achacarle culpa a ella y definir que vayamos a, digamos, como a reemplazarla. Sin embargo, yo recuerdo que tú me habías dicho que había averiguado el tema de los closers, que habías averiguado con alguien, no sé, entonces, por favor, ponte la tarea nuevamente a ver si vamos buscando por otro lado para tener ese plan B. ¿Cuál es la idea? Que si dentro de dos semanas más, listo, Adriana sigue igual, bueno, la reemplazamos, pero que no quedemos en un limbo de varios días mientras conseguimos a alguien, sino que ya tengamos a alguien con quien reemplazarla, ¿viste? Entonces, listo, Pedro, te dejo ahí esa tarea y por favor, cológrame con eso.
.
[PTT-20240522-WA0006.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.


--- DÍA: 23/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240523-WA0002.opus]
Estoy viendo que de pronto esa puede ser la solución porque es que con Adriana es muy difícil determinar si o cuando llegan los mensajes a whatsapp es muy difícil determinar si vinieron del anuncio, si no vinieron del anuncio entonces si tenemos ahí como una lista de gente tal cual que pone sus datos para que lo llamen Adriana pues puede llamarlos, escribirles y ahí sí podemos ver con cierta claridad que tanto está funcionando el anuncio
.


--- DÍA: 24/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240524-WA0012.opus]
que va bien, todo bien. Oye, recuerdame, esa, esos datos donde lo están llenando los prospectos que no recuerdo bien, esa es una Google Form que ella está enviando o algo parecido a lo que él está escribiendo, no sé, cuéntame a ver.
.
[PTT-20240524-WA0025.opus]
Básicamente lo que hicimos es hacer una campaña de clientes potenciales en los cuales las personas ven el anuncio, sale un formulario en el cual ellos llenan unos datos de contacto, además de unas preguntas personalizadas que yo hice como por ejemplo ¿Qué tan comprometido está el 1 al 10? ¿Cuál es la especialidad que quieres? ¿Cuál es el principal reto al momento de realizar un examen de residencia si ya se ha presentado antes? Y básicamente después de eso Adriana recibe esos datos y los puede contactar ya con el punto de dolor que tiene que trabajar la especialidad la cual ella ya tiene que saber en qué universidad se presta esa especialidad y llega mucho más personalizada la llamada que más al final de esa encuesta uno los puede enviar
.
[PTT-20240524-WA0026.opus]
Al final de esa encuesta uno les puede colocar un link para que vayan a la página de registro de ParetoMED y yo les escribo al final, listo, hiciste todo esto, si de verdad estás comprometido aquí está tu primera clase, revisa el primer módulo, te vamos a llamar para confirmar si estás admitido o no, estoy jugando con eso. No estoy diciendo que vas a comprar el curso, no, es un programa y las personas no compran un programa, sino que son admitidas. Entonces como para tirarle un jueguito ahí.
.
[PTT-20240524-WA0031.opus]
Ey Dios Man, acabo de salir de una reunión con Raisa, una de las chicas que compró el curso hoy y joda, que nivel, de verdad que me encantó mucho porque ella le vendió sabes que le vendió, le había llegado la publicidad todos los días pero el vídeo que le vendió y que le hizo comprar fue el vídeo de Ojo Rojo porque dijo, este man como es posible que haya explicado esta vaina en 30 segundos y lo haya entendido mejor que en los otros cursos entonces eso es una indicación muy importante para seguir haciendo los vídeos promocionales así en tablero, bien bonitos, explicativos y los vídeos que se enfocan en preguntas relacionadas a las especialidades porque eso transmite la forma en la cual nosotros damos la academia es muy chévere esa parte, otro tip que escuché por ahí es que le gusta mucho cuando uno maneja algoritmos en el tablero como por ejemplo el de neumología el de la espirometría, eso le gustó muchísimo, entonces seguir haciendo eso pero vamos por súper buen camino
.
[PTT-20240524-WA0032.opus]
Bueno, super, no, joda, excelentes noticias, eso me levanta, todo el día de hoy me ha levantado el ánimo, Marica, porque venía y yo me aburrió todos estos días por la falta de ventas, pero bueno, super, super. No, Dale, listo, excelente, entonces, ¿sabes qué? Ese siempre ha sido el propósito de, digamos, como nuestro programa, pero, ¿sabes? que a veces uno se desvía un poquito y siempre es bueno mantener el enfoque y, bueno, volviendo al concepto del erizo, que es lo nuestro, explicar de forma práctica las cosas, ¿sabes? Listo, identificación de patrones y cosas así, y ya sabemos, pues tenemos la retroalimentación de que eso es lo que vende y lo que gusta, ¿no? Pero super, excelente.
.
[PTT-20240524-WA0033.opus]
El tema Pedro es que esta semana, bueno listo, poder el domingo no pasa nada, pero va a haber días en que yo no voy a poder el domingo y eso hay que dejárselos claro. Entonces yo creo que el error ahí va a ser que no hemos avisado a inicio de semana. Entonces tenemos que tener claro el cronograma inicio de semana para decir exactamente cuándo va a ser.
.
[PTT-20240524-WA0037.opus]
Ahí veo a Ocar, ya hoy hicimos la reunión, si ahora la reuní como 13 personas, se movió muchísimo más que la anterior vez y me parece quebroso porque están más comprometidos, los pelarles los vi muy bien eso sí, yo hice el simulacro antes y pues yo creo que de temas de miastinia gravis no tratamos también tengo por ahí anotados qué es lo que les gustaría a ellos que se añadiera en el material escrito y porfa yo sí te voy a decir que creo que no voy a poder ayudar mucho con el material escrito porque bueno, me queda complicado ocuparme de eso y de las otras cuestiones ahorita que estoy haciendo, las reuniones con los chicos entonces para que te encargue tú de ese tema académico yo te puedo ayudar pero no creo que pueda ser como la base yo yo de vaina te reviso y más adelante cuando ya veamos de pronto por la segunda pasada me encargo yo de procesar la información mejor
.


--- DÍA: 25/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240525-WA0011.opus]
Estaba pensando el tema de las flashcards y me preocupa porque las flashcards están basadas tal cual en el material de videoclip Entonces si yo lo comparto, yo siento que ellos solo pueden compartirse al cual y bueno si, no me convence mucho esa parte
.


--- DÍA: 26/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240526-WA0000.opus]
El logo está realizando la agenda, yo no me acordaba que el martes voy en la mañana a la Porto Azul porque mi compañera me pidió cambio, con la que comparto la secuencia ahí en Porto. Entonces te quería preguntar si podrías el martes en la tarde porque si no ya tocaría el jueves porque tengo unas reuniones el miércoles en la mañana ya definidas ahí, entonces me quedo un poco complejo. Avísame entonces para ver.
.


--- DÍA: 27/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240527-WA0008.opus]
El man tuvo en contacto con Adriana, no sé por lo que le entendí la información como que no quedó muy clara, pero él sí creó el usuario en la plataforma. Lo que él me dice es que él le preguntó a Daniela Torregrosa que él la conoce y Daniela le dijo comunícate con el doctor Oscar y le dio mi contacto. Y entonces cuando yo le expliqué todo, pues ya el man quedó convencido y se cerró. Entonces no sé exactamente cómo fue la información que le dio Adriana o qué, que de pronto no le quedó clara o que él tuvo la necesidad de hablar con esta pelada para más información y que se pusiera en contacto conmigo. Pero bueno, lo importante es que se cerró.
.


--- DÍA: 28/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240528-WA0007.opus]
que más yo man todo bien buenos días oye dos cosas te mando ahorita un documento una hoja de cálculo donde vamos a programar el tema de los rils que vamos a hacer revisa de la idea que tengamos un orden y unas incomodidad próxima a lo que vamos a grabar y todo eso con tiempo y una relación con respecto a cuál va a ser una relación de cuántos comerciales llevamos con respecto a cuántos educativos vale lo que te iba a decir es que acuérdate que te dije ayer te mando un mensaje confirmándote que había cambiado la reunión de mañana para el jueves es decir mañana poder grabar en la mañana te confirma ese detallito ahí por favor
.
[PTT-20240528-WA0018.opus]
Si, yo lo puse para ver como quedaba, pero en realidad no me convenció mucho, creo que queda mucho por fuera. Yo estoy de acuerdo con que debe ser por lo menos de un minuto, pero si tenemos un buen gancho y una buena historia que contar, podemos llevarlo hasta el minuto treinta. Pégale la revisada del que yo redacté al final. A ver, lo trato de explicarte lo que es siguiente, el que dice después resumido por chat GPT, no es el final. Lo explico, después de que yo hice, yo volví el original y lo edité aún más. Entonces digamos que el que estaba primero, fue hecho ya posterior al que lo pasé por chat GPT, o sea ya después de dedicarle mucho tiempo. Entonces échale lojo a ver más bien que tanto podemos resumir manteniendo la esencia y manteniendo la historia, porque eso es que esa historia puede vender.
.
[PTT-20240528-WA0022.opus]
Hey, pero cuando estés cambiando, hazte otra versión aparte, listo, no vayas a escribir sobre esa que se vaya a perder lo que escribí, sino que tengamos ahí, cópialo y edítalo ahí más abajo, oíste, por si cualquier bañe, entonces ahí concluimos entre las dos versiones, algo ahí entre esas dos algo bien chévere.
.


--- DÍA: 29/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240529-WA0001.opus]
Igual revisa la nueva versión, yo sé si la has leído, pero yo le metí parte de las que tú pusiste. Analiza, no es que yo simplemente esté obstinado con la versión que yo redacté. Yo le metí parte de las que tú hiciste y eso me sirvió para resumirlo. Entonces, revísalo. Revísalo, pero es que el que tú hiciste está corto, pero deja información por fuera. Y yo pienso que como quedó al final, tiene, digamos, como ese inicio que tú le pusiste, otras cositas que habías redactado inicialmente, pero al mismo tiempo también emociona porque pues das los puntos de dolor y aparte de eso te muestra bien cómo va a ser el programa. Recuerda que la idea del video para prospectos no es simplemente agendar la llamada, porque pues eso ya hasta cierto punto lo estamos haciendo. Recuerda que parte del video es que sea más fácil luego la conversión de la venta en la llamada. No tiene sentido hacer un video para que entonces luego la gente esté en la llamada y está haciendo las mismas preguntas de siempre y se esté desgastando Adriana con la llamadera, la llamadera y sobre todo que no creo que lo está haciendo muy bien. La idea del video es que te explique en parte qué consiste el programa, emocione a la persona, que maneje las objeciones más comunes al inicio, sobre todo la pregunta de que si me va a servir o no me va a servir, porque ahí es donde está fallando Adriana. Y ya que simplemente la persona quede emocionada, quede picada, sepa más o menos en qué consiste todo y ya que esa persona que va a agendar es más fácil que termine convertida, que termine cerrada.
.
[PTT-20240529-WA0002.opus]
Lo que no te había dicho es que ese guión es con base en lo que está redactado en la página de ventas en la landing page de la plataforma. Inicialmente cuando lo lanzé hace un año y ese me lo redactó, me ayudó a redatarlo un man experto en copyright. Entonces tiene como sus detallitos ahí, por eso es que tú veías como muchos bullet points de no sé qué tal cosa, tal vaina, que si estás cansado, qué tal vaina, que no sé qué. Vale, entonces yo lo que hice fue adaptarlo ahora y recortarlo. Vale.
.
[PTT-20240529-WA0010.opus]
Todo bien Oscar, papá esa me avisa y yo estoy en la casa
.
[PTT-20240529-WA0012.opus]
a mandarle tus contactos y hable maravillas de ti con ellas, pues igual te está de evidencia lo que nosotros tenemos en la página de instagram y nada marica, ahí tienes una chamba extra bien bacana
.
[PTT-20240529-WA0013.opus]
Dale, car, todo bien, gracias. Si no puedes abrir o cerrar la puerta, porque usualmente se puede cerrar desde afuera, yo te llamo a una persona para que cierre, todo bien.
.
[PTT-20240529-WA0051.opus]
No joda más, marica, deberíamos quejarnos más de ella. Oye, hazme un fa... estoy un poco enredado en la urgencia, mándate un mensajito ahí en el grupo que diga que a la hora, a qué hora es tu... el grupo de estudio el viernes y que la retroalimentación va a ser el sábado a las 9 y media de la mañana, ¿oíste? 8 y media pienso que está bien, como quieras ponerlo, pero pues depende de los estudiantes también, dile 8 y media, 8 y media de la mañana, porque definitivamente el domingo no puedo, tengo un corrido el domingo que yo debía y el lunes festivo tengo turno, entonces sí o sí este fin de semana...
.
[PTT-20240529-WA0052.opus]
Entonces, sí o sí, este fin de semana es tocado el sábado, ¿oíste? Entonces, avicemos desde ya, avicemos desde ya que estamos a miércoles.
.
[PTT-20240529-WA0053.opus]
Dale papá, pero por favor no se te olvide que no va a ser como la semana pasada que lo avisamos un jueves, un viernes creo y estaban ahí quejándose los pelados. Mándalo una vez ahí para que sepan, please.
.


--- DÍA: 30/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240530-WA0007.opus]
Podemos decir el síncope y las crisis generalizadas se caracterizan por tener una pérdida del estado de conciencia. La diferencia es lo que ocurre previo, durante y posterior a ese estado. Entonces en el síncope, antes de la pérdida, vamos a encontrar pródromos que orientan hacia un origen cardiogénico que es el más común, entonces que pueden ser criorideaforcesis, palpitaciones, mareo, sensación de calor. En cambio en la crisis vamos a tener auras que son parte de una convulsión focal y...
.
[PTT-20240530-WA0008.opus]
Quiero que al final manejemos una nueva estrategia que diga y para ti que te quedaste al final te voy a dar un plus o un dato extra.
.
[PTT-20240530-WA0009.opus]
Lo que pasa es que la idea es que la parte 2 no sea solo arteria cerebral posterior, sino que sea circulación posterior. Entonces ahí metemos, por ejemplo, los síndromes cerebelosos, Valenberg y todo eso. Y hacemos una vaina bien chévere, bien bacana, que en tres partes se explicaron todos los síndromes isquémicos.
.
[PTT-20240530-WA0010.opus]
Entonces el resultado que podríamos tener con ese reel, porque igual siempre es un tema complejo por mucho que uno lo simplifique, es que en ultimas vamos a tener que van a ser unos reels que se van a guardar bastante para futuras referencias. Entonces esa parte siempre va a ayudar digamos con el tema de las estadísticas.
.
[PTT-20240530-WA0011.opus]
Oscar que más como vamos hey hay una vaina que se llama stat pairs que la compartí en el whatsapp del grupo estos manes uno puede pagar una suscripción y le da preguntitas pero bastantes con temas high yield de cada enfermedad entonces como están en inglés vale yo creo que nosotros podríamos traducirlas y utilizarlos nosotros o sea no sé qué tan legal sea eso pero bueno este nadie se tiene que dar cuenta ya y alguna cosa yo no te dije esto
.
[PTT-20240530-WA0012.opus]
No me firme, firme la vaina es que lo compartiste en el grupo y entonces a los estudiantes les están dando un recurso distinto al nuestro, Marique, así me explico. Entonces el idea es que lo hubiéramos podido adaptar para nosotros mismos o poder hacer algo parecido a digamos un plazo corto o de término medio. Pero bueno, dale, listo, no? Me parece bien, esos recursos siempre son buenos.
.
[PTT-20240530-WA0013.opus]
ah bueno bien, dale perfecto. No mira, bases de datos donde tu pagas una suscripción para sacar preguntas hay full, si me explico. Tocas este... yo tengo full documentos pdf, libros y la vaina donde saco las preguntas y algunas las redacto yo porque el tema con esas suscripciones es que a veces no son las preguntas y las explicaciones adaptadas a Colombia. Te pongo un ejemplo, cuando tu lees dengue de Up to Day es una vaina completamente distinta que leer dengue de las guías colombianas. O sea, no son todas las patologías pero algunas son que tienen esas distinciones. Entonces ese tema. No, pero esos recursos están bien y podemos aplicar algo similar al futuro.
.
[PTT-20240530-WA0014.opus]
siempre es un poco caro, pero si esos que van son así, por ejemplo yo no recuerdo cuál es, hay uno que es el mejor que hay para el USMRI que también es super caro, pero supuestamente es el mejor, entonces esos bancos de preguntas siempre son buenos. Entonces, ¿qué te voy a decir yo? Con respecto a, digamos, a datar preguntas de ahí, no hay problema porque eso no es ilegal, hay una licencia que se llama la Licencia de Common Creatives, que es que tú, mientras sea un recurso para educación no pasa nada. Pero, bueno, por ejemplo, yo puede haber utilizado imágenes de Harrison New England para hacer las diapositivas, no lo hice por una cuestión de la parte estética. Mira que, por ejemplo, los de Futuros Residentes todas sus imágenes son de libros y artículos y maricadas y tal. Entonces eso en realidad no es ilegal y no pasa nada ahí, así que se podría utilizarlo.
.
[PTT-20240530-WA0027.opus]
Pero mira, ese es un estudiante con el que yo hablé hace unos días, un interesado. El tipo le va a hacer un descuento porque parece que va a traer otros compañeros. Está revisando la plataforma hoy, dice que le ha gustado. Le tengo para terminar el cierre. Le dije que lo ibas a invitar al grupo de estudio. Listo, ya la retroalimentación del fin de semana. Te voy a ir te mando el contacto para que se lo envíes para mañana en la noche.
.
[PTT-20240530-WA0028.opus]
Pero estaba pensando lo siguiente que no hemos terminado los guiones para que nos queden chéveres. Entonces mañana tienes que preparar el grupo de estudio. Yo tengo que preparar la retroimitación del sábado. Y la idea es montar próximo rica, no sé si es pronto, mañana grabándolo para estar listo. Entonces como tenemos el de Torch grabado y faltan las animaciones, yo voy a hacer las animaciones, ahora voy a terminarlas, te las voy a enviar para que edites y tengamos que subir entre mañana y el fin de semana. Entonces ya inicio el martes con calma, yo puedo ir a grabar el de ACB y Síncope. Y la idea es que de aquí al martes que vaya a grabar ya tengamos otros dos, otros tres, que tengamos como cuatro o cinco en total para grabar, que podamos tener para un poquito más de una semana que montar. Me parece como la forma más práctica de trabajar en vista de todo lo que tenemos encima.
.
[PTT-20240530-WA0029.opus]
Oscar yo te dije que eso estaba en el mismo vídeo de vacunas después de unos 5 segundos apareció el de torcho estampeados en el mismo
.


--- DÍA: 31/05/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240531-WA0002.opus]
Estaba de turno anoche, voy llegando a la casa, vio. Dame un par de horitas, como máximo una hora, hora y media y allá yo tengo el solito y te lo envío.
.
[PTT-20240531-WA0015.opus]
Listo, todo bien. Papá de san…
.
[PTT-20240531-WA0029.opus]
Hey voy a hacerme el loco para ver que responde
.
[PTT-20240531-WA0030.opus]
hora de un solo te lo va a poner en plazo por cuota porque el valor del curso bajarlo hasta dos millones ciento y pico ese también se lo podía haber puesto por cuotas y es lo que yo te digo el manejo de las objeciones y del manejo del vendedor pero bueno es un pago y es un ingreso entonces.
.
[PTT-20240531-WA0031.opus]
joda esa vaina pero barro porque si es por tarjeta nos quitan un porcentaje ahí
.
[PTT-20240531-WA0048.opus]
Claro, total. Y lo que pasa es que básicamente ella se dejó convencer o vender de la pelada. La pelada le pidió regateo hasta que nos joda. Porque cuando dicen millón setecientos que nada más tiene eso, se vuelve no listo. Yo pienso, bueno, transferencia y tal, pero a mí sí que tarjeta de crédito. Pero bueno, ey, ven acá. Recuerda que yo te mando una nota de voz sobre un estudiante, un man que es prospecto para que le mandes la invitación al grupo y entre. Oíste? A ver si lo podemos cerrar ahí. No te voy a olvidar. O si quieres envíame el enlace conexión y yo se lo enviaré.
.
[PTT-20240531-WA0050.opus]
Listo, va pa esa.
.
[PTT-20240531-WA0051.opus]
Me dio alcanza a escuchar el mensaje inicial que tenia ahí, que paso, me estaba diciendo que estas no se que, que estas enredable.
.
[PTT-20240531-WA0052.opus]
Ey Oscar, hay un tema que me está molestando, o sea no molestando sino que esa vaina me tiene enredado y es que hay que cambiar el nombre de Oscar Maldonado para la cuenta institucional porque hay como tres pelados que creen que yo soy Oscar, y así como nos pasó en el congreso ese de la universidad esta, culé risa y cambiamos eso, no sé qué podemos hacer ahí pero me tiene a zarar a sabá...
.
[PTT-20240531-WA0053.opus]
Dale, dale, yo trato de cambiarlo esta semana, todo bien, no hay problema.
.


--- DÍA: 01/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240601-WA0001.opus]
Oscar buenos días, para que sepas la dinámica que manejamos ayer viendo que teníamos ya la retroalimentación encima, mucha gente no iba a tener la oportunidad después del grupo de estudio para hacer el examen, entonces que dijimos listo vamos a hacer un formato tipo taller en el cual yo presentaba la pantalla con el simulacro e íbamos discutiendo uno por uno todas las preguntas que yo le decía a un chico por ejemplo a Yeir que empezó a ir listo a ir, lees la pregunta, analizala, nos dices que piensas y ahí la íbamos debatiendo entonces yo creo que hoy van a participar mucho más los muchachos porque quedamos con algunas que se podían debatir entonces va y te va a ser un poquito más fácil a ti porque pues ya todo el mundo entiende las preguntas entonces no hay como tanta necesidad de que te demores tanto ni leyéndola ni preguntándola cuál es la respuesta, eso sí la explicación naturalmente va a tener que ser igual pero a muchos les gustó bastante este formato, trate de mostrarles cómo responder una pregunta de examen y participaron mucho más, en general estuvieron como 11 personas en la reunión.
.
[PTT-20240601-WA0002.opus]
Vale, súper. Entonces, ahí vamos ajustando en el camino porque si en realidad es la que les gusta más a ellos, esa forma, entonces, podemos unificar, podríamos pensar en unificar una sola sesión donde manejamos esa dinámica que tú estás diciendo y yo entro y hago la retroalimentación enseguida. Podría ser una posibilidad.
.
[PTT-20240601-WA0003.opus]
que básicamente sería la misma dinámica que se hizo en el presencial original, que el vídeo ese que aparece preguntas de tal tema. ¿Te acuerdas que yo estaba en el salón, te decía las preguntas, analizábamos, etcétera, y abrimos con la respuesta?
.
[PTT-20240601-WA0004.opus]
Estaba viendo y faltó que colocar una pregunta en la primera... en el primer segundo, cuando dice paciente donde sospechamos infección con GERIT y nos piden dar el diagnóstico Esos usualmente le colocamos una pregunta, la gente no la tiene que leer pero... o responder en ese momento pero siempre queda como una espacio en blanco ahí, igual el vídeo está utilizable pero se ve raro eso
.
[PTT-20240601-WA0011.opus]
pero que más oye cómo vas con los vídeos el vídeo comercial y el vídeo de prospectos cuéntame cómo va esa parte y lo otro que te quería decir era que para que no estemos ahora con el tema de que siempre estamos como como que no tenemos que subir etcétera y tal vamos a aguantar un poquitico estos días yo te propondría lo siguiente que grabemos como miércoles o jueves cosas que de aquí allá tengamos material como por lo menos para 10 reels y que o 8 reels y que tengamos para dos semanas listo a trabajar en bache en bloque me parece mucho mejor entonces si bien de pronto hoy montas el de torch y de pronto duraríamos unos cuantos días sin subir uno digamos como que sería un costo pequeño a cambio de que ya luego vamos a tener constante para las dos semanas y no simplemente como que voy ahora grabamos dos y entonces ya la otra semana te pasaron otros 4 o 5 días y tenemos que correr grabar otro se me explica entonces como ser estratégico en esa parte entonces eso es lo que te digo entre miércoles y jueves que grabemos para material de dos semanas y estos días dedicarnos entonces a tener a tener varios guiones listos lo que te propongo que debemos hacer esta semana
.
[PTT-20240601-WA0033.opus]
Hey viejo Oscar te voy a decir los temas que podríamos añadir a este parte de misceláneas el mundo mencionó que varios de ortopedia yo les dije que sí efectivamente traumas de abdomen, traumas de tórax todo ese tema es importante señalarlo trauma ocular también en la parte de oftalmología entonces siempre ahí tenemos datos para ir llenando hay que hacer una lista de esto porque si no se nos olvida
.
[PTT-20240601-WA0034.opus]
No, mira, trauma está en cirugía general. De pronto faltaría trauma ocular. Lo que hay que meter son unos cuantos temas de ortopedia y unos temas de urología. Yo creo que eso es lo único que le faltó al tema de miselaña. De todas maneras, si piensas que hay otros, me vas diciendo. Pero el de trauma como tal, trauma de trauma de tórax, está en cirugía.
.


--- DÍA: 02/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240602-WA0004.opus]
Ahí en el cuello de la camisa, un poquito al lado porque sí, ahí literal ya he estado ahí anteriormente, no sé si es que de pronto que habrá pasado, no sé en el vídeo.
.
[PTT-20240602-WA0005.opus]
pero si el audio se escucha abajo y va a quedar mal vamos a volverlo a grabar la idea es que quede lo mejor posible
.
[PTT-20240602-WA0011.opus]
Yo no entiendo nada de lo que me estás tratando de decir. Me hablas de B-roll y creo que me estás hablando del vídeo pero luego me hablas del grupo de whatsapp, me mandas un vídeo del grupo de whatsapp No entiendo que me estás tratando de decir
.
[PTT-20240602-WA0012.opus]
esa vez que estaba pensando, debería programar como una sesión abierta así con todos los estudiantes los que quieran entrar para discutir con ellos el tema de los inconvenientes que estén presentando, o sea los principales obstáculos que tenga y todo, hacer la cosa como bien super personalizada que es lo que tenemos en mente y generar más el sentido de comunidad, o sea bacano las reuniones que estamos haciendo, pero si pudiéramos digamos saber los retos de cada uno así y orientarlos sería sería bien bacano.
.
[PTT-20240602-WA0014.opus]
Ok, ya te entendí, no, pero entonces, eh, eh, adapta, si me explico, o sea, te doy vía libre para que tú consideres lo que debe ir ahí, es decir, cuál imagen o cuál grabación de qué parte muestra mejor el hecho de que el paciente tiene que ingresar y que el paciente, el estudiante tiene que ingresar a la plataforma para ver el material, si me explico.
.
[PTT-20240602-WA0015.opus]
Por cierto, este, el martes te doy luego los correspondientes a mayo, oiste, que hoy estoy sacando las cuentas de los ingresos, ingresos y de esa vaina, entonces el martes te pago a ti y Adriana.
.


--- DÍA: 04/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240604-WA0004.opus]
que más viejo ven acá no entiendo la pregunta te estaba llamando para que me explicaras bien cuéntame
.
[PTT-20240604-WA0005.opus]
Ah ok, ya revisé el documento y ya entendí. No entiendo por qué lo está separando por día la verdad. No sé. No sé la verdad, Dios mío. Tenemos que organizarnos en eso. Voy a hacer una hoja de cálculo que sea exclusivamente para la campaña. Tú le vas a enviar el Excel y ella va a copiar todo eso y lo va a pasar a la spreadsheet que voy a crear y esa va a estar entonces, cada hoja va a ser una campaña distinta. La idea es que nosotros vayamos retroalimentando por semana. Los KPIs es la hoja de cálculo original que yo cree. Pero bueno, listo, yo les explico eso ya más adelante.
.
[PTT-20240604-WA0017.opus]
Yo creo que eso de pronto sería muy atractivo para las personas que con cierto punto de dolor que sea no sé, el de la motivación o algo así.
.
[PTT-20240604-WA0018.opus]
Sí, es que yo estaba pensando en comenzar como tú me distra apoyar el tema de las llamadas, pero de pronto dividir el trabajo con Adriana. A ver, tú tienes razón en algo, que con Adriana estamos mejor porque está manejando muchas cosas de trabajo superficial que lo ahoga uno, pero necesitamos mejorar las ventas. Entonces dejarla ella como part-time setter que me programe los más calificados en la mañana con base en las preguntas del formulario, que me programa unos tres o cuatro agendas en la llamada en la mañana y los de la tarde ya los maneje ella. No sé, estaba pensando esa parte, pero también estaba viendo qué formas de automatizar nosotros podemos que al mismo tiempo faciliten mucho el flujo de trabajo. Por ejemplo, el video listo y que lleve entonces luego a un formulario de calendri que lo llene y el mismo agente y ya tenemos la llamada programada.
.
[PTT-20240604-WA0019.opus]
Sí, por eso es que yo le estaba diciendo que mañana me voy a reunir con ella para ultimar detalles. Yo sé que también, digamos, después de los cambios de guión y eso, yo no he vuelto a revisar. Mañana voy a dedicarme un buen rato con ella a tratar como de ajustar esa parte y explicar bien el proceso y todo y practicar y todo. Pero al mismo tiempo, también voy a hacer yo el tema de las llamadas en la mañana, por lo menos durante una o dos semanas. Ya ahí entonces vemos exactamente, podemos llenarnos de razones para ver si en realidad está fallando ella o no. Por otro lado, si grabo las llamadas mías, entonces también podría, digamos, tendría como un material más grueso para que ella revise. A ver, y ya después, si de este mes cero no mejora la cosa, pues ahí sí tendríamos que cambiar, pero entonces allá es donde yo voy. Sí, ella podría servir como un setter, pero a la larga es con automatización que tanto necesitaríamos nosotros un setter. Yo me pregunto si más bien no podemos tener un sistema que lleve desde los anuncios, listo, hasta un video de ventas que tenga un llamado de acción a la agenda como hemos manejado ahora, pero que la agenda sea por Calendly y que en la misma agenda que ellos van a poner la hora llenen esas preguntas que yo te estoy diciendo y ya entonces uno más o menos va a la reunión. Ya yo sé, por ejemplo, bueno ahora en la mañana tengo cuatro llamadas que hacer y y ya yo fue fulanito, este es su principal problema y dice que está dispuesto a invertir, etcétera, etcétera, etcétera, y es mucho más fácil.
.
[PTT-20240604-WA0020.opus]
Marica, lo que pasa es que con que ella diga que el principal problema es que no tiene la plata, viejo man, eso es error básico de principiante, o sea, esa es la objeción más básica que te va a tirar un prospecto, si me explico. Nada más con esa vaina de la semana pasada de que bueno, una venta de 1.700.000, una venta de 1.700.000, pero básicamente la vieja le vendió a ella, la convenció porque imagínate, 1.700.000 con tarjeta de crédito, culo de vaina regalada, pero bueno.
.
[PTT-20240604-WA0021.opus]
Sí, lo que pasa es que ese es el plan. Mira, el video con el guión tuyo, la idea es que lo montemos en una campaña de clientes potenciales que llevan, que llenen el formulario y que luego se los contacten. Listo. Entonces, hacer esa parte así. Y el video mío es para cuando la gente escribe directamente por WhatsApp, uno se los muestre y que les ayude a vender y el tema de las objeciones principales y que demuestre cómo es el programa. Es más, ese video, que es un VCL, podríamos tenerlo posteriormente en la página y podríamos tenerlo como principalmente en la página mientras desarrollamos un túnel de venta bien bacano.
.
[PTT-20240604-WA0022.opus]
Con el tema del descuento, yo creo que no es que hagamos promoción, sino que a mí me parece bien que en la oferta digamos 2 millones 450, pero si lo pagas de contado te quedan 2 millones 200, por ejemplo. Y a partir de ahí entonces ya si lo quieres pagar por cuotas es sin el descuento, pero por cuotas. Yo creo que podríamos hacer eso, eso me parece una buena opción.
.
[PTT-20240604-WA0023.opus]
Sí, total, pero el tema es que mira yo al inicio intenté automatizarlo todo con respuestas automáticas y todo, pero es que por el valor del curso, por el valor del producto, es que un producto high ticket, así simplemente porchar la gente necesita más y la gente necesita una agenda de llamada. Necesitas llamarlo y convencerlos.
.
[PTT-20240604-WA0024.opus]
Igual lo que te voy a decir es que ya yo agente la cita con este con el consultor este de ventas que es un man que es especializado en vainas para vender productos high ticket online. Por una vaina que a mi me ha servido siempre es loco, llega un punto en que ya uno pierde mucho tiempo tratando de optimizar, reinventar la rueda y a veces es mejor traer un cerebro extra que le ayude a uno. Entonces voy a ver cómo en la reunión que es loco ofrece el tipo, a ver si contrato el servicio del man y que nos organice lo que es todo el sistema de prospección y de ventas. Oíste? Por ahí estuve viendo un vídeo de youtube del man donde más o menos nosotros tenemos la vuelta así pero explica otras cosas que nosotros no tenemos. Entonces vamos a ver de pronto que pueda aportar a ver si de pronto llega alguien que nos organice todo eso y nosotros podemos enfocarnos en otras cosas.
.
[PTT-20240604-WA0025.opus]
Yo te entiendo, pero yo no he dicho que voy a contratar más enseguida, pero si digamos la idea de buscar a alguien. Ahora, tratar con expertos, usar una vaina que a mí siempre me ha servido, siempre. Por ejemplo, yo con mis finanzas personales, yo siempre fui muy organizado y no quería contratar a alguien, pero contraté a esta gente con los de Avance que estoy trabajando ahora mismo, parece que la diferencia es abismal, o sea, cómo te aconsejan y cómo te organizan. Entonces, creo que esto podría ser lo mismo, pero entonces me parece bien que... Mira, no sé si podemos hablar con el Profes Henry de allá de Uninorte, a ver si nos puede asesorar, qué más. Pero yo no sé qué tanto ellos haya manejado el tema de la venta de cursos online, no sé.
.
[PTT-20240604-WA0026.opus]
Es que precisamente eso es lo que yo me refiero, tenemos que diseñar bien el sistema lo que vamos a hacer, porque estamos como tratando de armar un rompecabezas sin tener la visión de cómo se va a ver el rompecabezas al final, vale. Si bien hemos avanzado en ciertas cosas, como por ejemplo el tema de los prospectos, esa vaina maricada, de hecho yo nunca te felicité pero excelente, lograste digamos como descifrar esa parte ahí, pero nos falta, sí marica el cierre, es el cierre, es el cierre total, pero pienso que podemos hacer la cosa un poco más sencilla y tratar de optimizar un poco más el tema de, sí de pronto con el calendly, haciendo la agenda, todo eso, no sé, pero entonces vamos a ver si el día que vaya a grabar le tiramos cabeza también como va a ser el sistema a ver y como podemos organizar todo, pero si tenemos que ponernos, digamos como ya llegar a un punto en decir bueno ya hasta aquí, vamos a darle más chance a Adriana y si no, chao lima.
.
[PTT-20240604-WA0027.opus]
y por cierto esta semana vamos a hacer la retroalimentación el domingo en la mañana domingo 8 media
.
[PTT-20240604-WA0028.opus]
Dale, firme. También te iba a comentar que le he estado tirando cabeza en muchas vainas este fin de semana. Ahora que les dije que no íbamos a hacer reunión porque iba a dedicarme como a pensar bien. Y creo que debemos cambiar la estrategia de los Reels. La pregunta es qué es la esencia de lo que nosotros hacemos. La esencia es ayudar a pasar a la residencia y cuál es el núcleo de eso, contestar preguntas. Pienso que si bien hacemos unos Reels muy iguales, nos ha ido muy bien, estamos como metidos en el grupo de la gente que hace lo mismo que es dar información médica. Lo hacemos de forma distinta, eso sí, pero pienso que para generar más credibilidad y distinguirnos más o diferenciarnos más debemos enfocar los Reels hacia contestar preguntas. Debemos hacer a Reels de eso. Si tú te das cuenta, de hecho los que más han explotado, yo no creo que haya sido en el salón, que haya sido en tablero o algo así, sino que tenía una pregunta de por medio. Mirá por ejemplo el de Champ tenía una pregunta. Entonces si eso es lo que nosotros hacemos, eso es lo que tenemos que hacer y transmitir. Entonces es cambiar la estrategia de marketing por ese lado y hacer uso también de las historias. Por ejemplo, cuando habíamos montado un Reel con donde explicamos una pregunta, la montamos en las historias un par de horas antes, listo, diciendo que el Reel se va a publicar a tal hora. Y después simplemente también compartimos en historia el Reel. Entonces eso es lo que debemos hacer. Lo otro también es también yendo al núcleo y a lo esencial, que es las preguntas, eso. Yo voy a enfocarme por ahora en el tema de los simulacros, listo. Voy a reatar más preguntas, voy a conseguir más preguntas y voy a emplear los simulacros de la plataforma, que si tenemos más preguntas los estudiantes van a estudiar más de ahí, van a contestar más preguntas y van a estar más capacitados. Ya más adelante, con calma, si hacemos los PDF, pero es que los PDF no es esencial para tener un buen producto. Es necesario, pero no es lo esencial. Igual de todas maneras, eso se lo voy a delegar a David Savera para que lo adelante. Listo, pero yo voy a enfocarme en todo el tema de hacer más simulacros y más preguntas.
.
[PTT-20240604-WA0030.opus]
porque si hay momentos en los que uno, por ejemplo ahorita yo tenía tiempo, puedo leer pero no puedo escuchar vídeo, si vamos a coger esa información vamos a adaptarla a Colombia y se pasa en un PDF sencillo
.
[PTT-20240604-WA0031.opus]
Marica, la idea es que a veces uno se vuelve como muy miope, si me explico, y empieza a enfocarse en cosas que no son esenciales. Entonces listo, los reels nos quedan bonitos, nos quedan bacanos, damos información chever y práctica, pero ¿qué es lo que nosotros hacemos? ¿Cuál es el concepto del erizo nuestro? Enseñar a contestar preguntas para pasar los exámenes. Debemos profundizar y hacer zoom en eso, no solo en el producto, vale, sino también en lo que mostramos. Imagínate que alguien llegue y, mierda, pareto metal, llega y entra y ve los últimos diez reels son de preguntas y las preguntas vienen explicadas bien bacanas y mira que hay técnica de examen y esto se contesta de esta forma. Esa es una persona que ya entonces es más probable que nos vaya a comprar, pero entonces nos estamos caracterizando, es por eso, por enseñar a contestar examen y más adelante podemos expresarlo en nuestra estrategia de ventas y en nuestros guiones, es que nosotros te enseñamos a contestar un examen.
.
[PTT-20240604-WA0032.opus]
Igual cuando te digo que me voy a enfocar en simulacros es que voy a reatar más preguntas, voy a conseguir más preguntas también en otras bases de datos para meterlas en lo que tenemos en la plataforma. Por ejemplo, si tenemos 25 preguntas de cardio que sean 50 de cardio, que si tenemos 20 de endocrino que sean 50 de endocrino, así los estudiantes se preparan más. Y también comenzar a hacer simulacros generales dentro de la misma plataforma. En eso es lo que yo me voy a enfocar ahora. Que sí, que los PDF y el material complementario van a ir, claro que sí. Que tenemos que grabar otros cursos, otras clases, claro que sí, todo eso va. Pero, pero, lo principal va a ser ahora mismo enfocarnos en el tema de las preguntas, tanto en Reels como en la mejora del producto que es una de las metas trimestrales que tenemos ahora.
.
[PTT-20240604-WA0034.opus]
No quiero que se me olvide por eso tiro la idea aquí y vamos a ver dónde la apuntamos esa ideita de pronto en correcciones y subherencia píjala yo creo que para esas clases que nos faltan ya que tenemos que grabar que ojalá sea en el mismo lugar donde grabaste las clases anteriores ahí sí podemos hacer como unos talleres ya como taller de ortopedia para exámenes de residencia o taller de no sé qué cosas para exámenes de residencia y eso sí lo cobramos pues vamos a cobrarlo como a 10000 pesos un fin de semana por cada estudiante y no sé cómo para llenar el salón y poder pagar el salón ese día algo así es lo que me imagino
.
[PTT-20240604-WA0036.opus]
Hey Oscar, ¿por qué no le dices a David, el internista? Porque tengo entendido que él va a entrar a trabajar también con nosotros ¿O da? ¿Por qué no le dice que empiece, no sé, a redactar los PDFs y alguna vaina esa que nos colabore? Porque nada, para que vaya entrando y que no sea que entre en ritmo, ¿no?
.
[PTT-20240604-WA0042.opus]
Sí, sí, sí, total. Yo a él le dije que era para relatar los PDF, además te lo dije ahorita, que la idea es que él comience a relatar los PDF y yo me involucro más en el tema de los simulacros y a aumentarle el banco de preguntas. Hey, con lo que me dice respecto al salón, no sé, no sé por qué nosotros tuvimos una discrepancia ahora mismo este fin de semana y el que este fin de semana en este presencial, porque inicialmente me habían dicho que el fin de semana a 1.400.000 y después me lo quisieron clavar el día a 1.400.000. Cuando yo le mostré que habíamos llegado a un acuerdo fue que se echaron para atrás.
.
[PTT-20240604-WA0043.opus]
Pues si, entonces esto fue un problema, entonces cuando yo les mostré el acuerdo que habíamos tenido fue que se echaron para atrás, entonces un solo día de 8 de la mañana a 4 de la tarde está en millón cuatrocientos, entonces joda no sé, no sé, no sé, me parece como un esfuerzo de logística muy grande cuando simplemente podemos esas clases adicionales grabarlas allá en tu estudio, o sea si se va a ver con algo distinto, pero no importa, o sea son clases adicionales, vale, entonces yo pensaría que por ese lado no habría problemas, entonces tratando ahora mismo de que no nos compliquemos tanto para que podamos avanzar más rápido, entonces yo pienso que es mejor que lo hagamos allá en tu estudio de grabación.
.
[PTT-20240604-WA0044.opus]
También te iba a decir, te iba a preguntar si en el formulario que estamos manejando en clientes potenciales, pues claramente esas preguntas tú las puedes añadir, si hay una pregunta o una parte que permita programar o definir un horario, porque yo estaba revisando dentro de las preguntas y si pregunta el compromiso y ellos meten su número para que los contacten, pero no estamos controlando para la variable de que Adriana los llame, eso fue lo que habíamos quedado la vez pasada, que Adriana los llame inmediatamente y que ellos vayan a estar completamente libres o tener la disposición, si me explico. Mi intuición me dice que Adriana los está llamando, es un número desconocido para ellos, los agarran fuera de base, están haciendo alguna otra cosa y entonces van a decir, no llámame después o van a escuchar por escuchar y Adriana a veces se vuelve monótona en el guión, entonces pienso que deberíamos tener un apartado ahí donde se pueda programar la agenda, vale, y se va a programar la cita, la agenda, agendar la llamada y poder contar con que ellos van a tener toda la disposición para recibir la llamada y escuchar los 5 o 10 minutos de lo que demora la llamada.
.
[PTT-20240604-WA0045.opus]
Porque yo creo que todos hemos tenido la experiencia marica de que a ti te llaman de repente de un banco a ofrecerte cosas y tu estas ahí marica como que tu quieres colgar porque estas ocupado con otras vainas Si entonces yo creo que el hecho de que ellos pongan que tienen un compromiso del 1 al 10 y te pongan 10 que están comprometidos con pasar No es igual a compromiso que van a tener el tiempo para escuchar la llamada, si? Que lo agarramos en mal momento pues de nada sirve
.
[PTT-20240604-WA0048.opus]
Pero una pregunta, por ejemplo, está escribiendo que Wyn Hernández, que aparentemente que había agendado, me escribió, no sé, me escribió diciendo que había agendado hoy a mí directamente a las cuatro y media que para orientación en su proceso, pero le pregunté a Adriana y me dice que eso era contigo, entonces no se cuenta, va a ver.
.
[PTT-20240604-WA0052.opus]
Oscar no, yo siempre le digo a los muchachos que agenden en la mañana, pues a los que están interesados igual la persona siempre agenda, y eso ya es una notificación y uno puede decir sí o no la verdad pues yo la última que alcancé a ver fue la de Paula Barceló pero no sabía ni que este Kevin había agendado por eso a pesar de tener esa herramienta es bueno confirmar siempre con la asesora que esté pendiente de eso y tampoco me recordó... eh... cómo se llama Adriana, no me comentaron igual tú sabes que como estoy trabajando en las tardes me queda muy difícil ese horario yo, es mejor como avisar en el grupo eh... que aja, que nada más se puede en las mañanas sea contigo o sea conmigo para regendar esas cuestiones, pero yo estoy seguro que yo no le dije sí cuando yo veo esas cuestiones así, yo o respondo no o no respondo a la... cómo se llama, al agendamiento de...
.
[PTT-20240604-WA0053.opus]
Dale, es fresco, yo re regente con él y yo lo voy a ver a él, no te preocupes. Pero el tema es, es lo que deberías hacer entonces es en el Google Calendar las tardes bloquearlas automáticamente y nada más que dar espacio para programar en la mañana. Eso puedes hacerlo. Y ya, se evita esa parte.
.
[PTT-20240604-WA0054.opus]
Hey Pedro, estoy viendo, estoy full enfocado en la vaina de mejorar el tema de las ventas. Mañana vamos a reunir con Adriana, voy a ir revisando los guiones, voy a optimizar ese CRM que ella está manejando. O sea, son muchas cosas marica y estoy como full concentrado en eso y suspender para ponerme a redatar a ril mañana para grabar. Pasado mañana me corta, así me explico. Yo quiero enfocarme esa vaina y dejar eso listo y por lo menos ya tener definido cuál van a ser los próximos pasos con respecto a si vamos a continuar con ella o no. O sea, cuáles van a ser los parámetros que vamos a medir, organizarme con ella para que me ponga prospectos en la mañana. Así me explico, es una vaina ahí que estoy full enfocado, entonces para decirte que hay dos posibilidades. Pasamos la grabación para el sábado, que no es seguro. Hola, lo más probable es que lo pasemos para la próxima semana el lunes, pero ya ahí sí con la idea de grabar bastante, bastante, bastante porque ahí sí me habré enfocado ya en redatar muchos y que tengamos ahí full como parado, dos o tres semanas. Pienso que es mejor trabajar así por lotes y por temporadas, marica. Me parece mucho más práctico. Entonces para decirte que el jueves no va a ser la grabación, oíste? No es tu culpa que te esté cambiando el horario a cada rato, pero o sea, creo que tenemos muy descuidado, por lo menos yo la parte de las ventas y quiero enfocarme en esa parte estos días, oíste?
.
[PTT-20240604-WA0055.opus]
Dale, yo me encargo de editar los videos que tenemos pendientes. Voy a... O sea ahorita mismo no necesito más hacer publicidad porque ya tenemos una ronda. No hay problema por eso. Yo creo que podemos... Si voy a editar el video que tú desarrollaste. Después hago el mirocebo, primero orgánico para ver qué tal nos va con ese. Y después cuando se acabe esta publicidad hacemos publicidad. A ver, con este nuevo verso, la que teníamos anteriormente, a ver cuál de las dos es mejor.
.
[PTT-20240604-WA0060.opus]
y entonces el lunes o martes grabamos como una tanda de reels en el nuevo formato que yo te digo que se va a contestar preguntas y grabamos para tener material para dos, tres semanas y entonces íbamos concentrándolo de esfuerzo, no va a pasar nada porque no montemos nada esta semana, digamos de reels educativos y al contrario también tomamos este tiempo para organizar varias cosas que hay que organizar.
.


--- DÍA: 05/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240605-WA0019.opus]
Que más Oscar, ya yo estoy terminando de redactar el SOP para la atención uno a uno de los estudiantes cuando van a empezar el proceso, entonces te iba a decir que es una situación o esas reuniones siempre las suelen manejar, en nosotros, en los competidores la maneja una psicóloga, vamos a ver si de pronto, porque es un tema complicado, imagina, te toca dedicarle una horita, media horita a cada estudiante pesado, vamos a ver si puedes conseguirte una psicóloga que atienda media horita y que hable con ellos con base en el SOP, se les paga unos 50 mil pesos, la mitad de lo que se le paga a un especialista por la hora, no sé cuánto le pagaría, pero sí que sea por evento.
.
[PTT-20240605-WA0020.opus]
Dale excelente, si ya me pongo en eso enseguida de uno.
.
[PTT-20240605-WA0025.opus]
Vale, es una posibilidad. ¿Qué tan pesado está? Cuéntame.
.


--- DÍA: 06/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240606-WA0007.opus]
Mira, deberíamos crear un proceso siguiendo esos pasos, incluso miremos qué pasos podemos simplificar pero que tengamos unos pasos claros y podemos crear un proceso así medio lean, todo así como ágil para crear contenido.
.
[PTT-20240606-WA0010.opus]
Bueno habló con Harry, básicamente me preguntó sobre el tema de los leads, le dije que teníamos como más o menos 112 leads y tenía el dato del cierre de ventas que habían sido seis, fue el último que conversé con Adriana, pero nos quedó faltando el dato de cuántos de esos leads se convirtieron a agendas y eso nos habla de uno si los leads son bien calificados, o sea si son buenos leads, me dice que tenemos que apuntar por 50% de los leads que consigamos que eso se transforme en agendas y también nos hablan de las capacidades de nuestro setter, de la persona que se encarga de colocar o hacer el set de las agendas, que no se puede saltar de hablar de leads a ventas inmediatamente porque estamos obviando un proceso que es muy importante y definitivamente pues trabajar primero, o sea que antes de solucionar el tema de las ventas toca solucionar el tema del setter.
.
[PTT-20240606-WA0011.opus]
Dale, total, es más, yo creo que por eso es que ya te había dicho la semana pasada que tenemos que incluir el tema de agendar el horario tal como se hace con Calendly, porque eso nos va a permitir y el mensajito ese de decirles, te voy a mandar el nuevo proceso de venta que yo redate que lo revisé ayer con Adriana, revísalo que ahí está especificado esa cosa y miramos a ver de pronto que podemos mejorar de ahí, te lo voy a
.
[PTT-20240606-WA0012.opus]
El CRM yo lo estoy cambiando y lo estoy desarrollando para uno nuevo. Ella lo que va a hacer es exportar los datos que tiene el CRM viejo al nuevo, porque ese CRM que ella hizo es simplemente una relación de prospectos, pero no especifica si es primer contacto, segundo contacto, en qué fase del proceso de venta se encuentra el cliente y todo eso. Yo lo termino ahora y se lo voy a compartir a ella y te lo voy a compartir a ti también.
.
[PTT-20240606-WA0013.opus]
Te acabo de enviar el documento, hice el nuevo guion de ventas. No quiero que te enfoque en el guion, sino en el proceso. Listo, ahí está bien especificado, puedes navegar en la columna izquierda y está especificado si es contacto de prospecto que yo por WhatsApp o si es por campaña de clientes, etc. Mira la parte donde yo le digo que le mando opción como encuesta, un horario a especificar. Eso fue lo que yo trate de remediar en ese nuevo proceso que le explique ayer. Revísalo, échalo un ojo y me avisas a ver.
.
[PTT-20240606-WA0014.opus]
Perfecto, súper. Pero mira, revisa el proceso de ventas, ahí está bien explicado el que yo redacte ayer y revisé con Adriana, me quedé como dos horas ahí más o menos, que esa era la idea. Sí me explico que el agendamiento mejorara y que las personas se comprometieran con una hora y fecha.
.
[PTT-20240606-WA0015.opus]
Revisar esa parte y mirar que podemos trabajar a partir de ahí, listo. Pero sí, definitivamente esa parte es súper importante, mejorar el agendamiento.
.


--- DÍA: 07/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240607-WA0012.opus]
Hey que más Oscar, acabo de salir de aquí de la norte y tuve la oportunidad de hablar con Harry un buen tiempo estábamos conversando sobre la situación de Pareto Met y quiero preguntarte, ¿tú estás listo o estás pensando en recibir inversión o algo así con la empresa? sabemos si nos invierten plata, ¿qué haríamos con ese dinero? porque yo creo bueno ya considerando que estamos pensando en entrar en una aceleradora hay que tener eso muy claro, ¿vale?
.
[PTT-20240607-WA0013.opus]
Habla, bueno, habíamos quedado con el video de prospección y vas a reescribir el guion para yo grabarlo nuevamente, entonces claramente se no el video instruccional, como vas con ese video. Y con respecto a lo otro, es algo que yo he pensado y le he tirado cabeza, pero no creo que sea el punto en el momento, ¿por qué? Porque pienso que puede ser algo a futuro, ya cuando queramos ampliar para el tome da que sea una biblioteca audiovisual extensa y que queramos competir ya, digamos, como más en lo que es la industria de la información y ser un agregador de información, etcétera, y tener todo el modelo de suscripción mensual. En ese momento pensaría la posibilidad, pero para lo que estamos haciendo ahora y las necesidades, yo pienso que no. Es más, parte del plan mío es llegar a las metas trimestrales, ¿te acuerdas que te has al menos 50 millones de pesos? Que ese dinero debe servir para reinvertir y crecer para el tome y lleguemos a este punto. Entonces, en realidad ahora mismo, ahora mismo en este momento de inversión, por otro lado, no.
.
[PTT-20240607-WA0017.opus]
Claro, completamente de acuerdo contigo, pero pues la verdad se ha dicho, apenas estamos armando el rompecabezas del sistema de prospección y del sistema de ventas. Ya yo pienso que cuando tengamos optimizado el proceso, entonces podemos decir que vamos a mejorar. Yo pienso seguir invirtiendo, como seguimos invirtiendo ahora en campañas, miramos a ver si aumentando el presupuesto de campaña cómo nos va y si llega un momento en que ya tengamos una cantidad de prospectos altos que no pueda manejar solamente Arianna, metemos otro asesor. Pero pienso que eso es en el camino que lo vamos descifrando.
.
[PTT-20240607-WA0018.opus]
Sí, es que eso fue lo que yo te dije en la reunión, vamos a meterle un millón al mes, total, eso es lo que vamos a hacer. Pero tenemos que tener nuevos creativos, tenemos que tener una nueva publicidad constante, tenemos que, nuevamente lo que te he dicho anteriormente, no solamente hacer reels educativos a cada rato, sino hacer reels de marketing profesionales, porque ahí creo que nos podemos mamar parados a la competencia porque ellos hacen puros posts y a los posts les hacen publicidad. Mientras que nosotros si tenemos un marketing, un vídeo de ventas de marketing bien bueno, Marica y conseguimos prospectos a la lata.
.
[PTT-20240607-WA0021.opus]
Claro, total. Es más, una vaina que no estamos haciendo porque el CRM no está bien llevado, ya lo estoy terminando, es que nosotros no le estamos tratando de vender nuevamente a los que ya hicieron el curso anteriormente. Nosotros no tenemos algo que nos diga, hey, mira, una alerta, mira, a este cliente se le vence en 15 días el acceso, se le vence en un mes. Vamos a ofrecerles, si quiere continuar con la suscripción y le hacemos un descuento del 30%. Esos detallitos no lo estamos haciendo porque el CRM no está bien llevado. Yo por eso es lo que yo te dije al inicio de semana que quería adicarme esta semana a tener eso bien listo para ya la próxima semana volver a lo que veníamos con el ruedo, pero mira que el cambio de guión nos sirvió full. Y ahora el CRM como lo estoy llevando, te lo voy a mostrar ahorita, también nos va a servir tener esos detallitos ahí claros.
.
[PTT-20240607-WA0022.opus]
Bueno, mira que precisamente eso es que el tema es, no es ni siquiera el Excel loco, es que hasta en eso Adriana ni siquiera supo hacer bien la hoja de cálculo. Yo pensé un CRM, pero para las cosas y los detalles que yo quiero que nos digan la base de datos, los CRM se quedan cortos, porque los CRM solamente te permiten ver cliente, estado del proceso en que está, etcétera. Pero por ejemplo, si queremos añadir un tema, en qué especialidad, en qué universidad se va a presentar, si fue admitido o no fue admitido, cuál es su principal obstáculo, esos detallitos, la mayoría de CRM se quedan cortos. Entonces dale chance a que yo termine esto y vas a ver cómo va a quedar y si no invertimos en un CRM.
.
[PTT-20240607-WA0023.opus]
Márica, lo que pasa es que, mira, la sangre de un negocio es los clientes y nutrirlos, Márica. Entonces nosotros nos estamos llevando un buen seguimiento. Mira que podemos, si nosotros sabemos que se le vence a uno en 15, 30 días, podemos empezar a calentarlo. No calentarlo, sino hablar con él, decirle, mira, ¿cómo vas en tu proceso, etc.? Te lo podemos dejar en cuanto por tantos meses más. Listo. Pero cuando lancemos otro curso, si nosotros tenemos la base de datos bien hecha, nosotros decimos, por ejemplo, ah, bueno, mira, estos se habían presentado en medicina interna y pasaron y vamos a lanzar un curso de electrocardiograma, Márica, tal, les ofrecemos el curso de electrocardiograma a ellos con un descuento por ser estudiantes de Pareto Med y así. Mira por el play, hay una publicidad por ahí de futuro residentes ahorita que 3.000, ciento y pico estudiantes de ellos han pasado este año. Eso no es que son los 3.000, ciento y pico que pasaron ahora en estos seis meses. Probablemente ellos tienen la base de datos, los que han tenido en todos los años están en contacto con ellos y ya saben que tantos han pasado, aunque ya no estén haciendo el curso y han hecho el curso en dos años, etc. Esa base de datos es importantísima tenerla y como la llevaba Adriana, Márica, era muy desordenado. Ya la estoy dejando bien bacana para que nos guiemos por ahí.
.


--- DÍA: 08/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240608-WA0001.opus]
Claro, de seguro, vieron que no los pasamos de seguidores y se empezaron a copiar. Ahora está buena la vaina, y la vaina es que no les queda con la misma calidad que nos queda nosotros, pero bueno. Pero mira que curiosamente, más o menos así, yo decía que nos queramos enfocarnos en preguntas, ¿no? Pero claro, no de esa forma, porque no sé, hay algo en el de ellos que no guarda, pero este, si digamos que siempre metamos la preguntica, la pregunta siempre cuando expliquemos el tema, cosa que hemos hecho en algunos reels y que hemos dejado de hacer.
.
[PTT-20240608-WA0002.opus]
pero algo que les voy a comentar en la reunión hoy, esta propuesta delanto aquí ya que estamos hablando, yo quiero que pensemos detalladamente, tú estás encargado de la parte del marketing, quiero que piensen en cuál es la métrica única, una sola, si me explico yo pienso que cuando hacemos las cosas muy complicadas no tenemos aderecia, piensa de todas las métricas que estamos registrando, cuál crees que es la que sí o sí debemos llevar y vamos a enfocarnos en esa, listo, solo en una, solo en una, ya sea el número de agendados, el número de impresiones, no sé cuál nos va a favorecer más al momento de tomar decisiones y nos enfoquemos solo en esa métrica, para simplificar el tema de los KPIs, que eso a veces si lo hacemos muy complejo en realidad nos puede terminar enredando, entonces piensa bien cuál puede ser la que debemos enfocarnos y la única, pensar si solo pudiéramos registrar una sola cosa, cuál sería y es lo que vamos a hacer, vale entonces por favor que vayas pensando si de pronto tienes ya una idea para cuando nos reunamos.
.
[PTT-20240608-WA0003.opus]
Entonces miremos cómo podemos simplificar esa parte. Listo, claramente tenemos que llevar el track de los leads generados, pero también tenemos que mirar cómo es la eficiencia de la adquisición de esos leads. Yo pienso que deberíamos cotejar el tema de leads generados, agendas hechas, ventas hechas y cuánto nos gastamos en publicidad. Yo pienso que debemos enfocarnos así, simplificar de esa forma como para comenzar, tener adherencia y ya luego posteriormente vemos si es necesario agregar otras cosas. No sé tu opinas, a ti me va a ver qué piensas.
.
[PTT-20240608-WA0004.opus]
porque no los está registrando, tenemos que registrarlos todos. Voy a simplificar esa parte para decirles hoy en la reunión que tenemos que ser juiciosos con el registro de esos datos.
.
[PTT-20240608-WA0007.opus]
Pedro, creo que debemos mejorar el mensaje final, acabo de... de andar jugando con la vaina de la publicidad esta. Y al final te dice que acceda a tus primeras clases, te informaremos si puedes ser admitido, etc. Pero entonces le das y te manda whatsapp al asesor. Entonces yo pienso que hay como una incongruencia de mensaje y creo que nos podría ir en contra. Entonces no sé cómo arreglamos esa parte final, que el mensaje no sea que acceda a las primeras clases, sino que conté en contacto con nosotros o alguna cosa, no sé. No sé, ahí miramos a ver, pero creo que debemos arreglar esa parte.
.
[PTT-20240608-WA0010.opus]
Hey, ¿sabes qué estaba pensando? No sé qué tanta plata estemos... ¿Todo bien? ¿Qué tanta plata estemos perdiendo nosotros por no vender los domingos? Debe de haber, deberíamos explorar esa posibilidad de si los médicos los domingos están más dispuestos por tener más tiempo libre o si, digamos, podríamos utilizar el tema de que... la urgencia de que, mira, ya... para ahora, para que arranque mañana mismo, lunes, con el módulo tal... No sé, deberíamos explorar esa posibilidad, a ver si entonces más bien traemos a alguien que trabaja exclusivamente los domingos o qué... Deberíamos como irlo considerando, no para hacerlo enseguida, sino para tenerlo en cuenta. Mira, con respecto a lo otro, este... ¿qué te puedo decir? Decirle el tema de que no, que cien mil pesos, etc. A mí me parece que es... o sea, es como aceptar la objeción de ellos. Esa es una de las objeciones más básicas que hay. Porque, Mária, cuando tú tienes algo y a ti te... no jodas, tú rellentas la plata. O sea, tú fuiste a mi tía la especialidad, Marica, y tú no tienes el billete, tú no dejas pasar esa oportunidad y revientas el billete donde sea. Entonces, el manejo de esa objeción, como yo le tengo indicado a Adriana, es que... si tiene tarjeta de crédito, no tiene tarjeta de crédito, si tiene el apoyo de papá, el apoyo de mamá, el apoyo de pareja, etc. Sí me explico, explorar opciones con ellos para que puedan acceder al curso.
.
[PTT-20240608-WA0012.opus]
Todo bien, papá, eso me parece interesante. Eso es el domingo porque sí he visto muchos casos que, de hecho, hay citas agendas o seguimientos agendados para lunes o domingo y definitivamente se pierden porque no tenemos una persona que esté pendiente de esa hora. ¿Está todo bien?
.


--- DÍA: 11/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240611-WA0002.opus]
si quiere entonces nos reunimos ese día tempranito bien bien temprano como 8 de la mañana arrancamos nos reunimos y grabamos los reels de un solo entonces estoy atento a lo que me digas o si quieres que nos reunamos anteriormente nos podemos reunir por google pero deja cómo se transcurre la mañana ahora pero tocas unas vueltas de los laboratorios prenatales entonces no sé cómo estar la reunión de tipo sigo ahorita como a las 9 de la mañana nos vamos a
.
[PTT-20240611-WA0005.opus]
Revisar el documento, Marica. Yo puse unas ideas, ahí tú pones las ideas que creas que debamos tener, que debamos desarrollar y ahí hay una zona de enlace donde ponemos el enlace donde está el documento, donde se va a redactar para que no estemos como, ok, Marica, ¿dónde que documento lo pusiste?, que no sé qué, qué tal. Recuerda usar los encabezados también. Yo voy a crear el documento, listo, y voy a poner el enlace ahí y yo pongo los encabezados para que no quedemos por eso. Te iba a comentar, tú tenías razón, yo estuve pensando en lo que dijiste el otro día, no es práctico que tú redactes algo, yo redacte algo y después volver a redactar desde cero a la otra persona. Yo te propongo el siguiente proceso. Yo redacto la parte académica del REAP y tú lo optimizas o lo arreglas para la parte, digamos, de que sea llamativo, simplificarlo, el inicio fuerte de los primeros cinco segundos para captar la atención, todo eso. Yo te propongo que lo hagamos de esa forma, listo.
.
[PTT-20240611-WA0006.opus]
Firmeme marica, fueron varios, fueron varios y ya les dije que vamos a llevar asistencia, ese otro detalle que te iba a comentar, bueno, ahí vamos hablando cosas ahora mismo por aquí y supongo que esto será la rodeo del jueves será más corta. No sé si viste, te envié también un documento de asistencia, la idea es que tú también lo uses, ahí está puesto, míralo, está grupo de estudio y retroalimentación y tiene una casilla de verificación para cuando asiste y te va cambiando un porcentaje y te va también mostrando una barra de progreso por estudiantes, ahí podemos ir aplicando todo el tema de la gamificación, voy a ver si de pronto como podríamos digamos hacer gráficas comparativas entre ellos, no para motivarlos, pero yo estaba pensando en algo marica, una estrategia para motivarlos porque pues lo que nos debe guiar a nosotros es el número de estudiantes que pasan pero eso va de la mano con que asistan a las sesiones y estar pendientes de ellos de cuando se van a presentar, etcétera, todo eso y es que proponerles por ejemplo que el que asista al 75% de las sesiones, por ejemplo, se le paga el 50% de la inscripción, si me explico a la universidad que se vaya a presentar alguna cosa así o el que tenga mayor porcentaje de asistencia se le paga la mitad de la inscripción o se le paga la inscripción, no sé, miramos a ver porque pues también tampoco es que vayamos a gastar mucha plata ahí, si me explico, pero tener algún modo como de motivarlos y de generar competencia para que asistan porque si asisten y con que asistan al grupo de estudio y a la retroalimentación van más que bien para la para los exames pero pues claramente el requisito va a ser que vean el material y pues la idea es que también lo hagan, después ahí te dejo, entonces tú qué piensas, qué pensemos en estrategias para mejorar el tema de la de la adherencia al material.
.
[PTT-20240611-WA0007.opus]
No, claro, sí, o sea, no lo tomé jamás, si me explico, pero pues yo lo digo como tú siempre me pedías a mí que revise, a ver si la parte académica está bien, me parecía más práctico a mí entonces yo comenzar con la teoría de la parte académica, que después tú lo editarás, tú lo revisarás, porque de hecho, pues básicamente que yo te diga que tú lo revises, de pronto pues no te lo mencioné ahorita en la nota que te mandé antes, pero la idea es eso, que tú también lo simplifiques para que lo entiendan pues médicos generales, porque tú eres médico general, entonces yo le decía, bueno, mira, a mí me gustaría más que me expliquen estas cosas y eso, entonces yo le decía por eso, porque es que la vez pasada, por eso lo que ha pasado ahora es que tú me pidas que revise la parte académica y entonces yo termino como pues, redactando casi todo de nuevo, porque pues, que te podría decir, no es que esté mal, pero siento que de pronto quedan cosas por fuera, ya, entonces más que nada por esa parte, pero mira que por ejemplo, cómo nos ha ido bien y pienso que hemos trabajado más rápido, por ejemplo, es decir, recuerda, cuando yo te llevé el reel de patronel electrocardiográfico en alto riesgo y tú dijiste, no, manica, mejor pongamos uno solo, pongamos dos, dilo de esta forma, tal, y pienso que ahí trabajamos mucho más rápido, pero bueno, entonces si tú quieres lo que podamos hacer entonces es, ahí nos dividimos, entonces ahí asignamos las tareas en la plantilla que te compartí y entonces si quieres entonces di el nombre y pon entonces que tú lo vas a redactar y después yo lo reviso y miramos a ver cómo nos va, listo, ya yo redacto uno y tú lo revisas y tú redactas otro y yo lo reviso y vemos entonces cómo es el proceso comparado.
.


--- DÍA: 12/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240612-WA0002.opus]
Que más viejo, no he revisado en detalle porque estoy viendo desde el celular que estoy en cita médica con mi mujer te iba a comentar lo siguiente para que el flujo de trabajo sea mejor la idea de las sugerencias es que mismo pongas exactamente qué es lo que se debe cambiar si me explico y la persona que lo está redactando lo cambie porque es que era la idea de sugerencias es evitar que tengamos un documento muy extenso, está revisando y que versión 1, que versión 2, que versión 3 y nos enredamos mucho en la navegación y es muy enredado entonces por ejemplo yo entendí la parte que tú me dijiste de el nódulo tiro de o redundante ahí tienes razón, pero entonces no hagas una nueva versión quitándolo simplemente en la misma sugerencia di exactamente, Marica elimina esto, esto, esto y esto es más, tú puedes incluso con otras herramientas señalar exactamente qué es todo eso y así el flujo de trabajo es mejor porque entonces ya tenemos dos documentos que revisar y yo ahí mismo en las sugerencias puedo contestarte y manejamos mejor la cosa por ejemplo esa parte tú tienes razón está redundante pero no se debe eliminar completamente sino que decir que crees que tienes que memorizar esta tabla para que te lo explicamos bien listo, entonces esa parte de ir pero bueno yo te contestaría ahí pero lo que trato de decirte es, limítate las sugerencias, listo y yo hago lo mismo con lo que tú has redactado si quieres como ya tú comenzaste a darle duro al DACB, redáte tu el DACB y yo hago las sugerencias listo, te iba a comentar el de sincope tienes razón puede que parezca largo pero yo ese tema lo manejo bien y creo que podemos manejarlo bien chévere ahí con las animaciones que vamos a hacer que van a aparecer en el televisor que van a aparecer en el televisor, nos vamos a guiar y no va a haber problema
.
[PTT-20240612-WA0008.opus]
Pero te estaba obsesionando por detalles, si quieres lo quitamos y dejamos el que pusiste anteriormente, pero son cuatro líneas nada más en un reel que es extremadamente corto, listo, y que no funcionó en el momento cuando explicamos por ejemplo el de patitit B de cómo explicarlo de forma fácil. Si estás enfrascado en eso lo retiramos, no pasa nada, pero te está obsesionando por detalles pequeños.
.
[PTT-20240612-WA0009.opus]
Recuerda que con los contrastes que la gente se da cuenta de las cosas. Si nosotros no decimos que hay una forma más fácil que es con este medio, tú le estás dando, o sea, de cierto modo le estás dando mucho crédito a la gente. Si algo está demostrado, ahorita estabas hablando que el llamado a la acción no era claro, tú tienes que decirle exactamente a la gente qué es lo que le estás transmitiendo y el mensaje claro para que lo entiendan. Si tú le pones un contraste, donde tienes una tabla que usualmente es como lo hacen tradicionalmente y tú le dices que de esta forma es mucho más fácil, eso se va a entender mucho mejor. Lo hicimos anteriormente y nos sirvió.
.


--- DÍA: 13/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240613-WA0012.opus]
Hey, entonces igual como todos los que grabamos por telepronto requieren animación y yo tengo que hacer las animaciones, yo voy trabajando en ellas que ya por lo menos el guión lo tenemos listo y entonces el lunes llego y grabamos de nuevo porque si no quedó la voz Marica, estamos jodidos. Entonces llego el lunes temprano Marica porque tengo una reunión a las 10 y media tendría que ser como a las 7, 7 y media y grabamos de nuevo ya con las animaciones listas y ese mismo lunes podrías tener por ejemplo el de nuevo los tiroideos ya listos para subir
.


--- DÍA: 14/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240614-WA0001.opus]
¿Te vas a emputar a qué? Lo que yo te decía es que a efectos prácticos tú tienes un porcentaje como socio ¿no? Entonces entre socios uno se ensucia las manos cuando toca hacer actividad extra. Por ejemplo, yo estoy los domingos en las mañanas con el tema de las retroalimentaciones. Pero bueno, dale, si tú consideras que eso es estrictamente necesario para que atiendas los domingos, dale, listo. Se te da la condición, sobre todo si te vas a molestar. No hubo la razón de por qué debería ser así.
.
[PTT-20240614-WA0002.opus]
o sea si tu me dices que no te molestaste pero si ya cuando yo te dijo que no hay comisión porque ya tiene un porcentaje alto lo que yo lo veo de la siguiente forma dijo man cuando tu comienzas a atender los domingos va a aumentar las ventas y tu tienes un 20% de entre comillas comisión o sea el porcentaje total de rentabilidad del negocio entonces va a aumentar las ventas y ahí va incluido tu porcentaje ya pero entonces cuando yo te comento eso ya tú enseguida me quitas la opción de que vas a atender los domingos entonces pues yo lo veo que es como un no negociable para ti pero entonces si tú consideras estrictamente que más yo mal si tú consideras estrictamente necesario tener esa comisión para atender los domingos pues dale no sé si de pronto hasta sale más barato de contratar a otra persona pero eso sí viejo man esa agenda llena el domingo y tiene que haber resultado
.
[PTT-20240614-WA0003.opus]
Sí, sí, tienes razón. La próxima vez que nos reunamos hablamos de eso en detalle. Este lunes no creo que pueda porque, ¿por qué? ¿De qué lunes vamos a ir? Grabo lo que hay que grabar y me voy porque tengo reunión con la asesora con Marcela. Ya tú la conoces a las 10 de la mañana, Marica. Tenemos que programar una nueva y ya. Con respecto al comentario anterior, ¿recuerda que lo que quedamos en el acuerdo para el tema de la comisión eran las responsabilidades que ahí estaban y tú estabas de acuerdo con eso? Entonces, en realidad yo no vería problema. A términos pláticos eres oso, solo que sin papel firmado. Así que sí, eso. Pero sí, total, tenemos que hablarlo fresco.
.
[PTT-20240614-WA0004.opus]
Ya vi que entraste a revisar la hoja de cálculo de los KPIs. Esa primera fila que le añadí es para comenzar a desarrollar una estadística y una gráfica que voy a hacer, ¿oíste? Porfa no la toques. Pero ahí te das cuenta, mira la cantidad de prospectos que llevamos, cuántos han convertido agenda apenas y cuántos cierres llevamos de esos 168 prospectos. Entonces, es lo que yo me refiero con el tema de tener mediciones objetivas. Ahorita saco los porcentajes y lo pongo ahí bien para que todos podamos visualizarlo y tener como una mejor medición cuando hagamos la próxima reunión.
.
[PTT-20240614-WA0005.opus]
Por cierto, introduce nada más la campaña y el presupuesto diario de la campaña, viste, pero no modifiques nada de la hoja de cálculo, porfa.
.
[PTT-20240614-WA0006.opus]
Y bueno, y ahí vamos viendo entonces con todos esos valores nos va a poder permitir tomar edición de objetivos, pero ya cuando tengamos un número de agendamiento adecuado, unas 20 agendas por día y estemos perdiendo oportunidades, ahí se habría que contratar a alguien más. Yo te iba a comentar, te iba a decir algo y que era, ah mira, en esas métricas ahí también, la que está arriba de las que voy a calcular, esa parte déjamela a mí, yo hago las fórmulas, también vamos a poder ver lo que te estaba diciendo Henry, que el 50% de los prospectos deben terminar en agendamiento. A simple vista con lo que llevamos tú te estás dando cuenta que eso no se está cumpliendo.
.
[PTT-20240614-WA0007.opus]
Si tenemos las funciones bien definidas, primero, y llevamos un buen registro de las cosas, que es lo que he intentado hacer en la última semana con todas las herramientas, sí se va a poder. Igual yo, por ejemplo, si el bebé nace ahora, pero yo me voy de licencia y de vacaciones, es decir, yo voy a estar en la casa todo el día, mañana y tarde, y no es que yo todo el tiempo voy a estar al lado del bebé, al contrario, quizás hasta podría tener más espacios de tiempo para trabajar las cosas, igual solamente es un breve periodo de tiempo. Entonces, yo creo que por ese lado no va a haber problema si definimos bien las funciones. Y con respecto a, digamos, la función mía principal que es dirigir y coordinar, pues para eso estoy haciendo todas esas herramientas para que con las métricas podamos tomar decisiones más rápidas y estar pendiente de todo.
.
[PTT-20240614-WA0008.opus]
Yo creo que el cuello de botella es Adriana, si me explico. Sí, muy buena persona y todo, pero yo creo que los números, a pesar de que no he hecho los cálculos, nada más con que tú miras los números arriba, tú te das cuenta de cómo es la cosa. Entonces yo pienso que vamos a darle, bueno, siempre que hablamos de ella, termina siendo una venta, pero bueno, miremos a ver cómo pasan, digamos, estas dos semanas y miramos a ver, pero con los números vamos a tener una medición más objetiva para tomar la decisión. Pero lo que te digo, si tuviéramos un vendedor estrella, o tuviéramos un vendedor estrella ahí todo el día, no tendríamos este problema, la verdad.
.


--- DÍA: 15/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240615-WA0034.opus]
Sí, en eso estamos de acuerdo, pero ni siquiera tenemos el proceso de ventas completamente optimizado. Revisas los números que están en la hoja de cálculo de los KPIs para que veas que la conversión a venta está en un 3%. Eso nos dice que básicamente desde el inicio de la consecución de leads estamos mal. Y yo pienso que podría estar relacionado con lo que estábamos viendo ayer. Tenemos que optimizar el proceso, tener leads calificados que lleguen a agenda de llamada y luego miramos a ver todo lo demás.
.
[PTT-20240615-WA0035.opus]
No, la confusión es que yo te entiendo a ti cuando me dices contratar a otro asesor es tener dos asesores, ya como si fuera algo permanente, fue lo que yo te entendí a ti. Pero lo que yo te digo es contratar a otro asesor en el periodo de transición de que cambiamos a la que tenemos actualmente, a eso es lo que yo me refiero. Entonces, si tú lo que me estás diciendo es como yo lo he interpretado si estamos en términos opuestos, ¿no? Pero si es que ambos estamos de acuerdo que es un periodo de transición, entonces en realidad no hay diferencias de lo que estamos hablando.
.
[PTT-20240615-WA0036.opus]
Ahora lo que yo te digo es que todo el proceso de ventas tenemos que cambiar muchas cosas porque ahí están los números calculados y está mal. No solamente estamos mal con el... mira la tasa de conversión de prospectos agenda, mira la tasa de cierre, mira la tasa de conversión total de venta, es decir, sin tener en cuenta el proceso de agendamiento del total de prospectos que llegan, cuántas ventas están. Eso también dice que quizás los prospectos no son los mejores calificados, entonces son varios detalles que tenemos que cambiar para poder optimizar todo el proceso. Parte de eso está lo que yo te decía, el formulario que quede claro que se les va a contactar por llamada. Y mira la agenda de hoy, la agenda de hoy Adriana está baja y mira esa tasa de conversión agenda, ahí tengo el número, creo que estaba en un 13%, o sea eso es completamente malo. Entonces ciertas cosas son del asesor, pero otras cosas también son del proceso de ventas que tenemos que cambiar y que tenemos que mejorar.
.
[PTT-20240615-WA0037.opus]
Dale, perfecto. Entonces era un error de comunicación. Pero igual de todas maneras, lo que yo trato de decirte es que antes de entrenar a otra persona, tenemos que tener el proceso de venta bien definido, o sea, arreglado en sus detalles, porque vamos a estar capacitando a alguien en un proceso que está equivocado. ¿Sí me explico? Entonces, sí, hemos mejorado el tema de los prospectos y yo te decía esa parte, como que sí, están calificados, pero ya una cosa es con los números. Cuando tú ves el porcentaje de conversión a venta, marica, podemos mejorar. Podemos mejorar y definitivamente yo creo que Adriana ahí sí está fallando, pero creo que tampoco ella tiene los procesos bien claros. Tenemos que ver al detalle de forma granular cómo es el proceso que ella está implementando, desde que los contacta hasta que los pasa agenda, porque hay unos números que a mí no me cuadran. ¿Cómo así que un día hay 21 prospectos y agenda a 12, 13, y otro día hay 40 prospectos y agenda a 13? ¿Sí me explico? No entiendo bien.
.
[PTT-20240615-WA0038.opus]
Yo no estoy diciendo que todo el proceso esté mal, porque una cosa es que el proceso ya está definido y ya definimos cuál es. Estoy diciendo que pasos del proceso se pueden mejorar. Mirá que yo cuando precisamente por eso, ahí revísate la hoja de cálculo nueva, no sé si tú la has visto, pero creo que no habías visto la parte esa. Arriba yo puse ventas totales, porcentaje total de conversión a ventas, porcentaje total de conversión a agenda, porcentaje total de conversión a cierre. Y eso me incluye todo el día, básicamente lo que tú me estás diciendo es sacar promedios, por eso es que yo te estoy diciendo. Mirá, el porcentaje total de conversión a ventas debe ser entre un 20% bueno, más del 30% excelente y en cuanto está en 3.88%. El porcentaje total de conversión a agenda fue tal como tú hablaste con Harry, debe ser 50%, en cuanto está 19%. Y el porcentaje total de conversión a cierre también debe estar en un promedio entre un 20%, un 30% siendo, ¿cuál sería la palabra? aceptables, incluso mediocres, debería ser un poco mayor y está en 15.6%. Entonces en realidad no estamos mal, pero tampoco estamos bien, a eso es lo que yo me refiero. Mirá cuánto llevamos en ventas totales ahora mismo, estamos ya a mitad de junio, ¿y cuánto llevamos? 5.522.000. No es igual al recaudo porque el recaudo tiene que tener en cuenta las cuotas que están pagando los estudiantes. Yo estoy hablando de ventas y que eso es lo crucial que hayan siempre ventas nuevas. ¿Y cuánto llevamos en ventas? Eso, listo. ¿Cuántas ventas se han hecho durante el mes? Se han hecho una el 5 de junio, otra se hicieron como dos el 6 de junio y luego de ahí saltamos a 12 de junio y 13 de junio. ¿Sí me explico? Tenemos un periodo completamente desde el 7 hasta el 13 en que no se hizo ventas. Yo tengo por acá la otra, una parte que yo llevo también, se hizo el 6 de junio, otra el 6 de junio, otra el 8 de junio, otra el 12 de junio, otra el 13 de junio. Entonces es como que, o sea, la idea sería que fueran ventas diarias.
.
[PTT-20240615-WA0042.opus]
Eso pasa cuando la campaña no tiene ni 24 horas, entonces tengo que esperar ahí que cargue todos los datos Me imagino que ya hemos obtenido resultados pero no se ve reflejado en esa parte Vamos a esperar por lo menos hasta las 12, lástimos, al menos Adriana no tendrá lift nuevo para trabajar hoy, ya será el lunes cuando vuelva
.
[PTT-20240615-WA0044.opus]
Entonces, bueno, acorde a lo que hablamos, de las tareas que debe ser el enfoque ahora es conseguir la otra persona. Yo estoy buscando otros lados, pero mirar si tú puedes averiguar, como me diste que habías hecho alguna vez, sobre todo tratar de conseguir a alguien aquí de Barranquilla, ¿viste? Yo creo que esa parte nos va a ayudar bastante.
.
[PTT-20240615-WA0055.opus]
¿Qué más vio Oscar? Si tuve un problema ahí con los datos, que no sé por alguna razón no me estaba sirviendo ningún dispositivo, tuve que pedir ahí para conectarme a un wifi, pero bueno me tuve que salir por esa vuelta, dame el resumen a ver qué pasó, todo bien
.
[PTT-20240615-WA0056.opus]
No, básicamente ese tema que tú tienes razón y yo se lo había mencionado Adriana y Mismito creo que antes de que tú entraras que no nos podemos quedar después de que no contestan y enviarles el mensaje a los que nos contactaron por campañas de clientes potenciales o sea dejarlos ahí al aire o sea toca hacer el seguimiento, lo esencial de la venta es el seguimiento el éxito está en eso. Pero entonces también es muy, tú también tienes razón de algo de dejarlos con la información o sea si me explico si no contestaron por lo menos que tengan la información pero entonces el mejor medio lo que estábamos hablando anterior, el mejor medio y me parece práctico la gente no lee esos chats largos, el audio lo deja para después, Marica el mejor medio va a ser un buen video de ventas, un minutico, minuto y medio y estamos pendientes de grabarlo viejo Pedro de terminarlo, listo. No sé si nosotros con el que grabamos anteriormente que tu viste que quedó muy largo lo podemos acortar vale o este si podemos utilizar una versión poquito modificada del guión que tu escribiste y que grabamos este viernes, listo. Pero si necesitamos un buen video de ventas que le enseñe a los estudiantes como hacer eso te iba a preguntar estamos pendientes también del video introductorio también necesitamos ese.
.
[PTT-20240615-WA0071.opus]
Mi esposa le noticaron una colestacia intrapática del embarazo, entonces se nos adelantó la fecha y mi hijo va a nacer el lunes, oíste? Entonces, pues claramente el lunes no habrá reunión de equipo, no podré ir a grabar los Reel que no quedaron grabados, entonces va a necesitar que por lo menos durante esta semana Marica, esteja al pie del cañón ahí con Adriana, vale? De igual ya dentro el lunes a licencia, dentro a vacaciones y todo, pero pues tú sabes que durante los primeros dos, tres días, incluso hasta la semana, va a ser un poco complejo, entonces por lo menos esta semana Marica, apunta al pie del cañón ahí con Adriana y todo lo demás, vale? Tratemos de adelantar uno de los cronogramas, de aparecer por de pronto el próximo domingo, lo ve la pediatra, lo ve la ginecostetra, no sé, vamos a ver, o yo miraré si puedo hablar con alguien que revise el próximo grupo de estudio, perdón, la próxima retroalimentación, que den homología a la revisión de un compañero internista, ¿lo oiste? Entonces, para comentarte esas nuevas noticias y para que sepas cómo va la cosa.
.
[PTT-20240615-WA0072.opus]
Hola viejo Oscar, todo bien ahí, felicitaciones por tu hijo, lamento un poquito el tema, la situación en la que estás, espero que tu esposa se mejore y bueno, con el favor de Dios que todo vaya bien.
.


--- DÍA: 17/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240617-WA0004.opus]
Si, total, lo acabo de revisar y es como similar a la idea que tenemos, ¿no? Este, básicamente eso lo que habíamos hablado de a partir de la hoja de cálculo que tenemos donde nos sale el porcentaje de asistencia, saber exactamente en qué posición se encuentra cada uno. La diferencia es que ellos lo están compartiendo en el grupo de WhatsApp, entonces sabes que podemos hacer semanalmente, podemos, dependiendo de lo que tengamos en la hoja de asistencia, podemos hacer algo bien vagano en Canva que diga primer puesto fulano, segundo puesto fulano y lo enviamos. Y también con lo que te había dicho de ofrecer el descuento en la descripción dependiendo del que tenga más de un 75% por ejemplo, pero si es muy similar a lo que queremos hacer.
.
[PTT-20240617-WA0005.opus]
y al final no me contestaste ayer si se pudo recuperar el audio de las grabaciones de los reels porque estaba viendo como bueno esta semana toca pesadito y tienes que terminar los vídeos esos entonces yo creo que no va a pasar nada porque esta semana no publiquemos nada y retomemos la próxima digamos que sí con las grabaciones que están pendientes
.
[PTT-20240617-WA0007.opus]
Sí, estoy de acuerdo contigo. Tengo que tener algo más barato y para luego poder hacer lo que es el Absel, de lo que son hacia allá el programa completo. Sí, sí, sí, es verdad.
.


--- DÍA: 18/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240618-WA0006.opus]
que más os cardo bien coméntamelo ando aquí afuera de la casa pero dime para ver si te puedo atender un momentito
.
[PTT-20240618-WA0007.opus]
Por ahora reporte, llegaron unos buenos leads. Hoy la campaña B, la nueva, está haciendo mejores resultados que la anterior. Pero te digo, es importante ver y hacer diferencias, comparar. Del resto todo perfecto, Adriana agendando. Yo le dije que me grabara todas las agendas que tuvo para ver qué estaba pasando con la llamada porque necesitamos una venta.
.
[PTT-20240618-WA0013.opus]
No, yo no creo que ese sea el problema. Primero pues, no sé que tanto más podamos acortar la descripción del programa que se tiene que hacer. No sé que propondría decir, te parece que es un monólogo que tanto más piensa acortarlo o y que quede algo por fuera o no sé si propone alguna alternativa distinta. Habiendo dicho eso, yo no creo que ese sea el problema. Me pareció que fue durante una ventana muy corta que manifestó que consistía el programa. Yo creo que lo que el problema principal está en el cierre, que es lo que estamos viendo. Adriana no cierra y podría estar asociado a falta de información, quizás ni siquiera sea culpa de ella, sino que entonces tendríamos que buscar a alguien que sepa de medicina o por lo menos que esté en el área de la salud. ¿Por qué? Porque a mí si el estudiante me dice que yo tengo que definir rural, yo le puedo contestar si sé lo que es un rural y si sé cuánto dura el estudio, no, pero es que ven acá, tú puedes comenzar a estudiar en el rural, vas a tener tiempo y cuando termines vas a estar lista. Después vas a comenzar a trabajar y no vas a tener tiempo para estudiar. Mira que ni siquiera le pidió la tarjeta de crédito. O sea, así me explico. Lo que trato de decirte es que ella le dio una objeción y Adriana paró ahí y esa no es la idea. Entonces yo pienso que esa realidad es donde radica el problema, que Adriana no sabe cerrar.
.
[PTT-20240618-WA0014.opus]
si estoy de acuerdo de eso que tu dices, de hecho yo también lo pensé pero quería hacer énfasis en ese punto bueno que te digo estamos de acuerdo creo que realmente el principal problema en esa venta fue el cierre así como tú dices me gustaría no le voy a poner otra alternativa sino que se dan unas pausas y que le vaya preguntando a la doctora doctora que tal le parece esto sé que usted digamos tiene problemas de la organización como le parece esta solución que tenemos y así para que vaya conversando porque se va a hacer convierte un monólogo yo la estaba escuchando porque yo me estaba durmiendo pero que te digo bueno afortunadamente yo hasta el cierre una persona que si vale la pena y ojalá para la próxima no le ocurra que el rural pues se puede uno puede empezar a estudiar en el rural yo le voy a decir también
.
[PTT-20240618-WA0016.opus]
Sí, dale. O sea, igual que te digo, yo no estoy de acuerdo contigo en que de pronto esté muy largo porque en realidad está lo más corto posible y si o si tú tienes que decir los beneficios del programa. Pero si estoy de acuerdo contigo y pronto con que haga unas pausas y le pregunte cómo va todo y como para asegurar que tenga la atención de la persona. Entonces, en realidad sí, digamos que estamos de acuerdo en esa parte. O sea, pienso que no va a perjudicar ese pequeño cambio. Pero, bueno, tú sabes que el proceso de venta, no sé si ya has leído algo al respecto, me dice que te ibas a poner pilas a aprender esa parte. Tiene sus etapas, Marique, la etapa final es el cierre y eso es lo más importante de todo. Y alguien que ni siquiera empuja el cierre es alguien que en realidad no podría decirte yo que tenga mucha experiencia en venta. ¿Sí me explico? Te repite el guión, bien, te lo dice bien y se le está notando natural. ¿Sí me explico? A pesar de que no es del área de la medicina, pareciera que supiera bien más o menos qué consiste el programa y todo eso. Ella sí se ve un poco en algunas cosas, como por ejemplo, decir que hay un énfasis y servir a generar cosas que no lo tenemos. Y otras preguntas al inicio. Entonces, también por fin mencionar esa parte. Si quiere yo puedo hablar con ella los próximos días que esté un poquito más desocupado acá. Pero sí el cierre, Marique, el cierre es fundamental y ni siquiera lo empujó. Entonces, sí, no te puedo decir más nada al respecto. Estamos de acuerdo en eso. El problema es el cierre.
.
[PTT-20240618-WA0036.opus]
Qué más vio Oscar, el vídeo comercial ya está al 80%, afortunadamente lo único que se necesitaba era el b-roll, el b-roll ya está colocado, solamente me faltan los subtítulos y terminar pues ya terminar con los últimos detalles, pero listo, se va así, yo creo que mañana en la mañanita ya está listo para poderlo publicar
.
[PTT-20240618-WA0037.opus]
Lo otro que te iba a decir, creo que eso depende de nosotros dos y definir honestamente cuál es la universidad más próxima que ya tenga, no sé, la inscripción abierta o algo así o que la inscripción abra dentro de poco para empezar esa estrategia de los webinars especializados en cada universidad. Y a eso lo sumamos a lo que viene siendo la gamificación con los estudiantes y eso de darles, no sé, como el premio de mi inscripción y algo así.
.


--- DÍA: 19/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240619-WA0026.opus]
Si, es el para el de los prospectos. Todo bien.
.
[PTT-20240619-WA0028.opus]
Cambios Oscar A me invitaron al cierre del bootcamp de la Uninorte, ya que soy mentor allá también de algunos emprendimientos, entonces va a ser de 6 de la tarde a 8 de la tarde, entonces con los compañeros creo que va a quedar pesado hacer el grupo de estudio ese día, porque podemos de pronto pasarlo para el sábado si tú vas a hacer la retroalimentación el domingo, si tú la vas a hacer así perfecto y cuadramos, si no pues entonces toca ver de qué manera pues hacemos algo diferente con el grupo de estudio para poderlo aplazar y que sea incluso después del examen.
.
[PTT-20240619-WA0036.opus]
Si es así como tú me lo dices entonces estamos sobre tiempo porque imagínate necesitamos una persona que le pasemos primero tengo que hacer el simulacro tiene que pasarme el banco de preguntas para yo armar el simulacro con lo que piense y que pueda parecer después tenemos que pasarle ese simulacro a la persona que no hemos conseguido sería la otra y que esa persona se lo estudie para que nos confirme si puedo o no el domingo ya o da yo yo tenía entendido que tú le ibas a comentar a un compañero tuyo que ya tenía de pronto a alguien que te colaborara con eso entonces por eso me relajé en esa parte y como no le vi problema entonces en eso para la parte del grupo de estudio primera vez que pido que lo cambie entonces no encontríamos el problema pero listo vamos a solucionar no hay
.


--- DÍA: 20/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240620-WA0002.opus]
¿Recuerdas lo que te dije? Que vamos a manejar el CRM para prospectos, tenemos que tener una base unificada. Entonces, yo me vino que Adriana está comentando ahí los de la campaña, los comentarios, y no terminan el CRM y vamos a perder seguimiento de prospectos calificados. Listo. Entonces, ojo, recuerda lo que te dije hace unos días. Tienen que gestionarse en el CRM.
.
[PTT-20240620-WA0003.opus]
Ahí hay opciones para definir si vienen por campaña. Dependiendo de la fecha, vamos a saber cuál campaña es. Listo, igual si quieren podemos agregar un ítem para definir qué tipo de campaña es. Pero entre todo lo que tenemos de las herramientas, ahí tenemos que entendernos todos. No podemos agregar otras cosas porque va a ser muy difícil cuando queramos analizar los datos.
.
[PTT-20240620-WA0034.opus]
Listo, viejo, cargue más. Hey, para ver si por favor me puedes pasar las diapositivas y el tema de la retro porque los compañeros a los que le escribí me están diciendo que para revisarla.
.


--- DÍA: 21/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240621-WA0001.opus]
O sea que le había dado un ataque inmigrante a barro y entonces pues no había podido revisar el material ella dijo que no, que ella estaba enredada, que no sabía ni cómo entrar en la plataforma ni nada de eso me pareció súper raro porque yo siempre que entro yo siempre les explico toda la metodología y además de eso tienen el cómo se llama, tienen pues el el pdf que se les pasa yo creo que de pronto no sé como que fue que se preocupó mucho porque un amigo no sabemos quién fue el Ibuemadere que le dijo que no le servía a Palsé, yo le recordé el testimonio que habíamos tenido con Frank le dijo que le iba a intentar, que el sábado se iba a presentar entonces bueno, o sea, presentar al grupo estudio y todo eso. Todo bien, ya le pasó eso a un compañero
.
[PTT-20240621-WA0008.opus]
Todo bien Oscar Papá, una pregunta importante, tu le escribiste a Riza y le habilitaste el usuario y todo eso, porque me da una vaina que ella se venga quejando que no está habilitado, que no puedo entrar a una cliente como complicadita, que acaba de terminar curso stock y se metió con nosotros en Seguida, entonces bueno, que te digo, toca, está pendiente de...
.
[PTT-20240621-WA0009.opus]
Lo que te digo de los webinars especializados para cada universidad me parece espectacular para que la gente haga el simulacro y se dé cuenta de cómo le iría más o menos en ese proceso de inscripción, si le va bien, listo que se inscriba y nuevamente tratar de buscar, ojalá, patrones de esa universidad y conseguir ser residentes de esa universidad para que las charlas.
.
[PTT-20240621-WA0015.opus]
Si yo sí creo que podríamos hacerlo una sola sesión tipo taller vale y que las cosas que no queden claras pueden redirigirlos al mismo no sé al mismo material escrito o en vídeo vale o tú le puedes hacer un video decimos ahí se va a hacer un video para explicarlo en una forma más sencilla o tú puedes mandar una nota de voz algo así y nos enfocamos en que las sesiones sin crónicas sean el grupo de estudio semanal formato taller y preguntas y después también casi que mensual o bisemanal hacer un simulacro especializado de cada universidad eso nos va a ayudar muchísimo para hacer como que te digo curso intensivo de ses o curso intensivo de la javeriana que hacemos con eso y cogemos todos los patrones que tengamos lo convertimos en preguntas contratamos a residentes de la misma universidad se les paga porque un día digamos este y a su retroalimentación que se muere una hora cada uno con cuatro residentes hay uno de medicina interna otro de no sé de pediatría que son muy importantes los dos otro quizás de gineco y otro de cirugía general ya así es sencillo creo que así resolvemos todas a vuelto
.
[PTT-20240621-WA0016.opus]
podemos hacer una publicidad con respecto a eso para tratar de conseguir nos a esos residentes, como decir, ayer eres residente de medicina interna en la universidad de tal, en estas universidades, y se van todas las universidades, te estamos buscando si quieres ser profesor y conseguir más no sé más efectivo, mayor mayor, una vez nací y papi, ahí lo cometemos y la obligación para meterlo es que se consiguen los últimos patrones, vale que nos traigan preguntas nuevas y se les paga horario, ya sencillo marico, yo creo que sí vale, y se grabarán, serán webinars, a mí me encantaría que nosotros hiciéramos esos intensivos que sean de duración por leto cuatro meses, todas las universidades duran más o menos como tres meses abiertas la inscripción, entonces me gustaría que un mes antes de la inscripción a la universidad, que hiciéramos el primer simulacro, simulacro ya explicado, bla bla bla, se vende un paquete, cuatro sesiones sincronicas, una por mes, vale cada una con un simulacro de 60 preguntas o 70, tal cual como está en el examen, vale, explicado por los mismos residentes y que eso, el banco de preguntas más los talleres hechos por los residentes, me gustaría que lo cobráramos como ponle tú a 500 lucas o algo así, ya más o menos como 500 barras, ponle tú 600 con la preparación de la entrevista, 800 como tú quieras hacerlo y lo que me gustaría es que además de eso pues cualquier persona que compre el curso completo de ParetoMed tiene acceso completo a todos los webinars específicos a todos los cursos intensivos que hagamos en el año
.
[PTT-20240621-WA0017.opus]
A él le pregunté a los manes de futuro residentes y mira son básicamente el modelo que yo te dije pero ellos no han hecho... yo pensé que esos manes hacían eso, que hacían un intensivo para cada universidad con residentes de las universidades, pero si esos manes no han hecho eso, marica, nosotros hacemos esa vaina, viejo man, ahí no hay nadie que nos pelee, man. Te la canto plena, plena, plena.
.


--- DÍA: 22/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240622-WA0026.opus]
Sabes que en la pregunta 4, si tengo una discrepancia porque la definición de asma no se hace con la variación del BEF y apenas tiene un 8%, entonces debería la variación del BEF coincidir con el volumen. O bueno, sí, podría justificarse por el 10% del valor teórico, yo ahí les puedo justificar esa respuesta, pero sí es importante que de pronto para las posteriores, digamos, no esté tan ambigua porque digamos que ahí hay dos criterios. Pero sí, de pronto es la única en la que les vi que de pronto podía haber un poquito de confusión.
.
[PTT-20240622-WA0028.opus]
Luego Karol le paso tu número a la compañera que nos va a hacer el favor para que hables con ella, para que le deje el visto bueno Ella está diciendo que pronto, hay como la pregunta así, como que encuentre una discrepancia pero que el resto está bien Entonces dale tu opinión, le transferimos, yo le dije mitad antes y mitad después y listo, ella se compromete con dos horas Todo bien pues
.


--- DÍA: 23/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240623-WA0002.opus]
Bueno, y vamos ajustando y van saliendo los SOUP de cada cosa que vamos haciendo. Entonces, anotación para nosotros es que antes de comenzar con alguien nuevo que vaya a dar la charla, le decimos que tiene dos horas y que tiene que apresurarse en esas dos horas.
.
[PTT-20240623-WA0003.opus]
No jodas, es que sí, lo que pasa es que el ideal es el ecocardiograma transesofágico y que yo recuerde es lo que se tiene que hacer si puedes hacerlo para identificar si encuentras los trombos a nivel de las ramas. Diferente que tú hagas el ecocardiograma transtorásico donde vas a ver el ventrículo derecho dilatado y en contexto de sospecha de TEP es indicación suficiente para trombolizar, eso es completamente distinto y te sirve para hacer el diagnóstico. Pero ideal el mejor es el ecocardiograma transesofágico.
.
[PTT-20240623-WA0010.opus]
Hay que ver por qué preguntaron. Si es que de pronto no se explicó tanto, yo la vi y me pareció que explicaba bien, pero a mí no me hacen tantas preguntas. Yo no sé si es por miedo o por como yo explico queda más claro. No sé, tendremos que ver esa parte.
.
[PTT-20240623-WA0011.opus]
Igual fue todo bueno, la verdad yo creo que preguntaron porque, que te digo, tú sabes que es lo que va a venir en las diapositivas, entonces te ajustas a lo que dicen las diapositivas, pero la doctora de pronto tiene un concepto diferente y entonces salen como esas pequeñas, que te digo, diferencias, entonces la doctora explica su punto pero uno siempre queda con la duda, y por que la diapositiva dice esto, entonces ahí la cuestión, no creo que es porque la doctora lo haya explicado mal, sino que simplemente ella maneja un concepto diferente en algunas cositas, pero la mayoría, en el 99% de las cosas todo quedó perfecto.
.
[PTT-20240623-WA0014.opus]
Ahí también comenté sobre el curso intensivo que queremos hacer y tuvo un recibimiento muy bueno, los chicos emocionados les gustó, les llamó la atención, eso lo comenté ayer y lo comenté hoy, que estábamos pensando en hacer eso, con qué objetivo se iba a hacer, más o menos cuál era la dinámica que se iba a manejar y a todo el mundo le gustó, de hecho dijeron que les gustaba para esto, porque era muy personalizado y que eso lo haría aún más personalizado, entonces, por ahí tenemos un diferenciador muy muy bueno y ganador en esa parte, entonces hay que meterle la chancla a esa parte, ya yo le hablé a la doctora, a esta con la que nos hablamos hoy Adriana, creo que se llama, para que vayamos coordinando eso con la de Cartagena, de pronto como te digo, tengo varios compañeros en la de Cartagena, podemos empezar con ellos a ver qué tal nos va, y vemos si el recaudo versus el costo que vamos a tener, que yo estimo que va a ser como un millón de pesos pagándole a todos los residentes, por hacer esos webinar, esos cuatro webinar, yo creo que se podría recuperar.
.
[PTT-20240623-WA0016.opus]
Lo que diferenciaba el video que hicimos inicialmente y este es que se cortó cuando tú mencionaba, digamos, toda la plataforma y yo creo que es una parte que podemos obviar porque ese en realidad es el trabajo de Adriana, ¿vale? Entonces, o sea, se puede hacer, pero yo creo que entonces ya perdemos como la relación calidad-tiempo se empieza a tornar un poquito más mal, pero igual podemos intentarlo, ¿vale? Aquí yo acepto cuando las cosas son así, yo sí dije el video comercial nos va a ayudar muchísimo y bueno, la verdad, tú le aplicaste muchas cosas que dijimos entre los dos, yo estoy de acuerdo, también podemos probar.
.
[PTT-20240623-WA0019.opus]
Como yo lo tengo planeado es que cueste por ejemplo el intensivo, se pueda vender individual y que tú le digas a la persona y mira o sea si me compras el curso de 3 millones tienes acceso a todos los intensivos del año completo. Imagínate, eso sería un ahorro gigante. En vez de comprar con 6 intensivos que compres, ya prácticamente tienes el curso completo.
.


--- DÍA: 25/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240625-WA0001.opus]
Que más Oscar, hey, este, ya traté de subir el videito este para Instagram, ese que tenemos el comercial y como dura más de 90 segundos no me deja publicarlo como reel y por eso no me vas a hacerle publicidad, tenemos dos opciones o se publica como vídeo largo que ya hemos visto que vídeos largos honestamente no tienen un buen desempeño y vemos qué tal nos va de pronto nos equivoquemos o esperamos a que vengas que grabemos el otro videito, los otros vídeos y lo subimos ahí yo creo que como tenemos un mejor resultado es como la segunda que te vi, entonces por ahora no vamos a tener tampoco una campaña activa, creo que sí toca enfocarnos 100% en la recuperación del
.
[PTT-20240625-WA0002.opus]
las dos opciones me parecen válidas, podríamos dejar incluso el día de hoy de forma activa que Adriana se enfoque en darle duro a la recuperación del ITS con los videos y escribirle a todo lo que está ahí aparte de las agendas que tenga, sin embargo, yo creo que... ¿qué está? ¿todo bien? ya, vayan de paseo. ¿qué te estaba comentando? ok, te lo sé a subir como publicación y no te deja promocionarlo, pero yo creo que sí puedes montarlo directamente desde Meta Business como un video con el cual vas a hacer una campaña, yo creo que eso sí se puede revisar, a ver, ya distinto si lo montas como reel para promocionar no te va a dejar, pero de pronto directamente del Meta Business creo que sí se puede
.


--- DÍA: 27/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240627-WA0024.opus]
Ay que más Oscar, ya ve mira me están escribiendo por ahí los pelados que no han terminado el módulo de infecto, entonces viendo que la vuelta esta es el domingo, entonces voy a tirar la el lanza ahí en la pregunta a ver quién lo ha terminado, quién no lo ha terminado, pues yo no tengo ningún problema con hacerlo el sábado, de hecho me quedaría hasta mejor porque como mañana tengo la, cómo se llama la agenda esa, tengo como tres agendas en la mañana y tras de eso la la entrevista de trabajo, entonces me sirve para repasar un poquito más el sábado, entonces voy a tirar la pregunta para avisarte y que sepa.
.
[PTT-20240627-WA0044.opus]
Listo viejo Oscar, también te digo con respecto a las reuniones, es importante que como lo que pasó con Riza, yo a Riza ya la estoy escribiendo a cada ratico para que no se nos vaya a perder otra vez pero sí es muy bueno y te acuerdas que una vez te lo comenté ya tenemos listo el SOP, yo tengo listo el SOP ya de qué es lo que yo digo, cuál es el método de estudio que recomendamos, por qué lo recomendamos y todo eso, entonces es bueno que no sólo sea la primera reunión uno a uno sino que se haga por lo menos después de la visita uno a uno que se le escriba por el whatsapp de esa persona y cómo te fue, cómo te ha sentido todo eso y que si necesita otra reunión que se saque y que se agende porque eso es acompañamiento ya no es necesario que todas las semanas saquen una reunión no sé, uno a uno de media hora, eso no es necesario, lo que sí es necesario es que vayan preguntando constantemente qué es lo que pasa, yo te recomiendo también porque eventualmente eso se nos va a salir de las manos y bueno tenemos que seguirlo ofreciendo esa reunión uno a uno entonces recordemos siempre conseguir pronto una psicóloga o alguien que nos ayude con ese proceso porque bueno ese es uno de los objetivos de mejorar el producto que tenga un acompañamiento de verdad personalizado vale y por un profesional ojalá de la salud mental
.


--- DÍA: 28/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240628-WA0037.opus]
que más vamos a buscar todo bien? herma yo estaba pensando si podías terminar un videito formato teleprompter para subir ese ahorita porque como te dije no me gustaría, osea me gusta más que esté intercalado ya porque pues la gente se acostumbra a los del tablero y eso no nos sirve tanto porque el teleprompter es mucho más fácil
.
[PTT-20240628-WA0045.opus]
Si, ya yo tengo las animaciones de Nódulo Estiruidio listo, me faltaría sería grabarlas y enviartelas. Yo estoy haciendo unas vueltas ahí del niño reclamando unos laboratorios de cuando estuvimos ahí la semana pasada hospitalizados. Le dejo yo y llego a la casa, grabo ese y te lo envío a ver si de pronto entonces podremos tener listo ese video para mañana.
.
[PTT-20240628-WA0046.opus]
Compas, aún no me desocupo, yo creo que más bien mañana en la mañana te estaré enviando la animación esa, temprano para que entonces lo edites ahí y puedas montar el video mañana, oiste? Y es más, ya de pronto, ya mañana, apiro ya a tener listo todas las demás animaciones y enviártelas. Entonces, comentarte ese pequeño detalle que ya veo como complicado enviarte la animación hoy. Pero ya mañana creo que te puedo enviar todas.
.


--- DÍA: 29/06/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240629-WA0016.opus]
Pedro, estoy tratando de hacer el simulacro, no el que pasan por el grupo, sino el de la plataforma y no me dejes hacerlo
.
[PTT-20240629-WA0022.opus]
y si lo que pasa es que el man ya probó y le sirven los otros, le sirve todo menos eso Fibra no es lo único que el man quiere y eso es lo que le sirve, nada de todo y yo lo embolato y le digo que le dan otros días
.


--- DÍA: 02/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240702-WA0013.opus]
Bueno, pilla, ya hablé con el jefe de medicina interna de la sabana, el Madre está en Madrid haciendo una lectiva de mato, joder, culet nivel, marica, joder, no sé por qué esa montana no la tiene acá la medicina interna de la norte, no quieren tener cabros clavados en ese hijo de puta hospital en soledad, joder, pero bueno, bien. Pilla, el Madre está súper entusiasmado con el tema, le sonó la idea, yo le ofrecí, me pareció como racional lo que hemos hablado anteriormente, 75 horas a cambio de, pues el 75 horas de explicación y estuvo bien con eso, incluyendo el conseguirse los exámenes, patrones, armar las charlas y todo eso. Yo creo que el jueves tú y yo podemos hablar sobre, digamos, si más bien les ofertamos no por horas sino por paquetes, teniendo en cuenta toda la labor que van a hacer, ahí eso lo podemos hablar. Entonces, el Madre está entusiasmado, el Madre se va a conseguir los patrones, está digamos, patrón, patrón como tal, por lo que entendí va a ser más una reconstrucción, él le va a preguntar a los R1 qué fue lo que les preguntaron y a partir de ahí sacamos las preguntas, no está mal, porque supongamos que el R1 le dice, hey, mira, preguntaron acción de los inhibidores de CGLT2 en falla cardiaca o la evidencia, nosotros redatamos una pregunta al respecto, o sea, no tienen que ser igual con punto y coma, pero mientras menciona el tema y las opciones, yo creo que vamos bien. Y va a ser el contacto con los residentes de ginecopediatría y cirugía general y que ven a hablar nuevamente con él el jueves en la tarde para ver cómo va ese tema. Entonces, este es uno de los temas que tenemos que tocar el jueves en la mañana acerca de cómo va a ser la remuneración, si va a ser, digamos, como que lo ofrecemos y mira, te consigues todo y das la clase y te pagamos 300 barras o no sé si lo pagamos por hora, ahí miramos a ver, pero es para actualizarte cómo va ese proceso más o menos.
.


--- DÍA: 03/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240703-WA0000.opus]
Es el guion de factores de riesgo de neumonía. ¿Te acuerdas que lo íbamos a hacer? Como vamos a grabar mañana, la idea es que estén listos para que tú lo revises hoy. Pero si el de factores de riesgo me está dando problemas porque en diferentes agentes teológicos tú tienes, digamos, difazio de aspiración está en varios, alcoholismo está en varios, múltiples comorbilidades está en varios, y la inmunosupresión por el uso de corticosteroides más, ni solo la más de 10 al día, está en varios. Entonces yo me base en la GPC, pero me gustaría que lo revises y que tratemos de simplificarlo al máximo posible.
.
[PTT-20240703-WA0002.opus]
Ok, que más, estoy aquí, estamos editando los últimos reels y sí, definitivamente varios están por encima de minuto 30 Yo sé que tú dices que los subamos como publicación, pero si te das cuenta, los últimos dos han sido subidos como publicación y definitivamente las interacciones, las vistas y todo disminuye considerablemente entonces hay que tratar de que todo, incluido el llamado a la acción, esté por debajo de minuto 30 Lo que podemos hacer en esta para probar si esa teoría es correcta es quitarle el llamado a la acción que así quedaría por debajo de minuto 30 A ver qué tan bien nos va, si de pronto tenemos un nuevo resultado y ponemos el llamado a la acción en el texto
.
[PTT-20240703-WA0003.opus]
Listo, dale, todo bien. Probemos así, igual de todas maneras, lo que tenemos que hacer para la próxima, bueno como dices tú que el llamado a la acción esté dentro del minuto treinta porque un video sin llamado a la acción, ojo, hace raro, marica. Por ejemplo, yo tengo un amigo que está haciendo esa vuelta y los videos de él son súper raros porque termina como con un corte todo extraño ahí donde no hay llamado a la acción. Entonces, bueno, mira a ver si de pronto puedes acortar alguna otra cosa y no perdamos el llamado a la acción. Y si no, bueno, probemos así como dices tú.
.
[PTT-20240703-WA0004.opus]
podemos intentar acelerar el vídeo un poquito con tal de que no se escuche como apurado lo que vas a decir o cortar el vídeo de llamado a la acción vamos a intentar ambas para ver
.
[PTT-20240703-WA0006.opus]
Podemos meter la información, lo que hablamos siempre, la información competente, es decir, la información exacta para pasar el examen asociado, metamos el tema del acompañamiento que es lo que nos diferencia y lo que siempre hablamos que estudiar para un examen de residencia no es igual que estudiar en el pregrado y le tiramos la puñita de los que no son médicos.
.


--- DÍA: 04/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240704-WA0007.opus]
Oscar mira lo que pasa es que creo que no pusiste la pregunta al inicio de la animación Creo que no está Si si definitivamente, toca que la coloques entonces mira lo que vamos a hacer, vamos a hacer una prueba yo voy a exportar el audio de esto te lo voy a mandar y tu vas a tratar de hacer la animación que ya la tienes simplemente es que reproduzcas el audio y vas moviendo el dedo para que vaya acorde a la animación y vamos a ver que tal nos va con ese flujo de trabajo Obvio
.


--- DÍA: 05/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240705-WA0000.opus]
Que más Oscar, estoy apenas aquí ya llegando a la Cartagena, a la sede donde va a ser mi novia el examen Pues ya quedé ahí, yo le avise a todos los que conocía, todos estaban en el Congreso Quedó Carlota que no podía porque estaba posturno, entonces le iba a avisar a los QR Me dieron otro número para contactar hoy, pero yo creo que lo más probable es que nos toque con una pediatra ya Entonces bueno, yo te confirmo hoy más tarde en la noche, a ver si se puede Si no veo mal, ve escribiéndole a la doctorada Estefara, creo que se llama así La doctora que hizo el curso, porque si necesitamos urgente, me la ni no pudo
.
[PTT-20240705-WA0006.opus]
Ella aún está leyendo la tía pues ya me va a confirmar.
.
[PTT-20240705-WA0007.opus]
Ya conseguimos, te voy a pasar el número de la doctora para que concretes ahí el pago. ¿Oi? Está bien.
.
[PTT-20240705-WA0017.opus]
pero mira que para llevar un mes en el curso me sentí bien y de los datos que tiran en las clases salieron varias cosas
.
[PTT-20240705-WA0018.opus]
Por ejemplo, lo de las complicaciones de la escarlatina me salió.
.
[PTT-20240705-WA0019.opus]
Preguntaron también las bacterias de sepsis neonatal, el tratamiento de la faringomidalitis.
.
[PTT-20240705-WA0020.opus]
También preguntaron a la gente de Cabo Sal de la Otitis Eterna Maligna, esa también está en la clase.
.
[PTT-20240705-WA0023.opus]
Ah bueno, súper. Mirá que casualmente yo también hablé hoy con un estudiante, creo que se llama Juan, Juan Guerrero creo, no recuerdo bien, porque en esto tienen me dedicado a escribirla todos para ver cómo van. Y también José Mendoza me ha dicho que se iba a presentar en la Unicinu, pero no le escribí hoy. Hubo uno que me escribió cuando salió del examen y me dijo que también sí, que se sintió súper bien. Que lo único es que preguntaron salud pública y que epidemiología, él no alcanzó a ver el módulo de epidemiología, pero que preguntaron bastante epidemiología. Pero que se sintió que el curso le ayudó también. Entonces yo veo que vamos por buen camino. Tenemos, digamos, como que mejorar esos pequeños detalles, como por ejemplo hacer unos par de webinars de salud pública y que queden grabados ahí o algo parecido. Pero no, hombre, vamos bien.
.
[PTT-20240705-WA0024.opus]
¿Quién podría colaborarnos con esa vuelta? Así que sepa de salud pública lo que preguntan. O sea, si le preguntamos, esas personas trabajan en temas de gobierno, normalmente en vainas así, no son ni siquiera gerentes ni nada de eso. Tengo que ver a alguien que le preguntamos esa parte.
.
[PTT-20240705-WA0025.opus]
Yo averigo, yo averigo, así como probablemente mucha gente de esta gente de epidemiología hace haina de salud pública y si no ellos conocen quién nos puede ayudar. Si te iba a comentar que hablé de rapidez ahí con el man residente de la Sabana y me dice que habló con los R1 y como que nada, como que no han podido reconstruir la vuelta y tal, yo le escribí que no importa, que digan los temas y ahí nosotros hacemos las preguntas, el man no me contestó pero pues es que hay diferencia horaria de 7 horas, el man está en Madrid, entonces yo mañana vuelvo y le pregunto ahí pero yo creo que sí, al final si no es con ellos nos levantamos por otro lado a los residentes de la Sabana.
.
[PTT-20240705-WA0027.opus]
Bueno, si tú te das cuenta, la premisa de nosotros que es el 80% está, Marico, o sea, el 80% de las preguntas están y esa siempre ha sido como la premisa del curso, ¿no? Que conteste el 80% y no te preocupes por el 20% restante, pero bueno, ¿qué te iba a decir yo? No más mandado el audio del otro, creo que era de Mediana y Moda, para ver si grabo esa vaina y mandártelos.
.


--- DÍA: 07/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240707-WA0011.opus]
Oscar, tienes tiempo para que definamos hoy a más tardar al final de la noche cómo va a ser esa estrategia para incentivar la adherencia y la competitividad en los compañeros con la parte de gamificación parece bastante importante acabo de revisar y en curso stock oda importante de 80 personas que hicieron esta semana casi como el 30 40 por ciento continuaron el curso toda esa parte muy interesante me interesa pues irla incorporando en el de nosotros y para nosotros lo que estoy pensando los premios como nosotros no vendemos cursos aparte en nada eso podría ser lo que habíamos pensado alguna vez que era pagarle al primer puesto una inscripción un examen o 500 mil pesos así de plano y al segundo puesto de pronto como para que no sea tan difícil darle el mitad de la inscripción o algo así al tercero 100 mil pesos algo así me imagino que sea por premio porque definitivamente eso va es incentivo mucho yo soy una persona muy competitiva y bueno este eso me motivaría mucho a mí a participar más podemos decir a los chicos que no sólo son las preguntas que respondan diariamente las preguntas del simulacro sino que cualquier participación que hay que haga una pregunta en el curso en el grupo de estudio y que la responda a mí es un punto adicional para ellos y es incentivo a que ellos entren al curso al perdón al grupo de estudio y a todo estoy terminando ya de editar el documento quiero que definamos eso para ver si empezamos esta semana y también importante esa parte de de meter a los a los interesados inmediatamente como hacer de mano inducido a meterlo en grupo de whatsapp donde empiecen el ciclo esta semana y listo por una semana que prueben
.
[PTT-20240707-WA0012.opus]
Estaba pensando lo que podríamos hacer para no interferir con lo de Adriana es que lo hagamos en paralelo, listo. Hacemos durante una semana, podría ser la próxima para que desarrollemos bien digamos como el sistema, uno montas dos campañas, si me explico, o lo hacemos por día, no sé, un grupo de prospectos los metes en el grupo de WhatsApp y otro grupo de prospectos y después de la semana vemos con qué sistema cerramos más. Listo, porque es que lo veo como difícil que un prospecto que Adriana no haya cerrado o un prospecto que no le conteste a Adriana meterlo en el grupo, si me explico, que vaya a entrar en el grupo. Entonces yo pienso que podría ser más o menos así la cosa. Arica, desarrollate la idea con base en lo que te estoy diciendo y mirá a ver cómo lo implementamos.
.


--- DÍA: 08/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240708-WA0001.opus]
Ey, mándame, o sea, el powerpoint con esas animaciones que yo aquí mismo voy moviendo con el dedito según lo que necesite yo me queda mejor así, para que tú no te embolates con eso de mandarme OBS ni nada, sino que yo vengo y yo lo hago y solamente haz las animaciones, o sea, haz el powerpoint con las animaciones y me las pasas
.
[PTT-20240708-WA0018.opus]
Joda la estaba probando y la verdad, no sé, a mí me parece que está chévere como para meterle dinamismo a la vaina, que sea más dramático Igual se puede hacer sin música Pero bueno, no sé, dime tú si no te gusta ese kit y ya pues
.
[PTT-20240708-WA0019.opus]
pues ahí decís que ánimo e inspirador yo no sé a mí me suena también como de ese estilito
.
[PTT-20240708-WA0020.opus]
Dale igual si tú tienes alguna así que llame la atención, yo estaba pensando en ponerle una de rock pero no conseguí una chebra así como que anima a la gente, que inspire. Si te levantas una por ahí podemos trabajarla también.
.
[PTT-20240708-WA0021.opus]
esa va en campaña, claro que creo que también se puede utilizar como publicación, eso lo que abre es tipo de reels, pero si esa originalmente es para campaña
.
[PTT-20240708-WA0022.opus]
Para aumentar la probabilidad de que lo vea el cachón ese, tenemos que subirla como publicación, se puede subir como ese y en ese caso entonces si la podríamos subir desde hoy
.


--- DÍA: 09/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240709-WA0006.opus]
Oscar lo que pasa es que a veces cuando tú mandas digamos algunas grabaciones se ve bien y se presta para que uno pues ajuste las velocidades pero en estas no Marica, había muchos espacios en blanco y esos espacios en blanco no se ven bien cuando uno le hace el vídeo entonces por eso dijimos ahí bueno vamos a tratar de grabarlo de esta manera para que no toque acortarlo ni arreglarlo sino que como él quiera que se vea así mismo lo pegamos sino que usualmente tú cuando grabas aquí te demoras más tiempo de cuando lo grabas allá en tus computador
.
[PTT-20240709-WA0010.opus]
Sí, Pilla, acabo de hablar con la psicóloga. Listo, es una que tiene experiencia en la parte educativa, trabaja en la parte de educación asesorando estudiantes de pregrado y posgrado en la Universidad Autónoma. Vale, yo le ofrecí a 30 barras la hora, ella me dice como que bueno, allá le pagan 41, que si de pronto podríamos subirla allá, yo pienso que no hay problema. Listo, y está dispuesta a comenzar. Entonces, nada, sería entonces, que va a ser el valor, 40, 41 barras. Igual yo pienso que no hay problema, lo otro es, ojoda, a mí no me gustaría limitar las sesiones que pidan los estudiantes. La idea es dar el mejor servicio posible. Entonces, si de pronto alguien que para pasar, que nos sirve full los testimonios, dice, hey, yo necesito dos sesiones, tres sesiones, yo pienso que no debería haber problema porque no todos los estudiantes van a pedir asesoría psicológica y si les destinamos 40 por cabeza, nosotros podríamos utilizar ese estudiante que necesita dos, tres sesiones, equilibrarlo con los que no van a pedir. Entonces, comentarte ese detalle, pero igual dame tu opinión a ver qué piensas. Pero pues yo pienso que vamos a verte con ella y podría comenzar desde la próxima semana.
.
[PTT-20240709-WA0011.opus]
hey mirad si puede entonces ya con el de neumonía tenlo, tengalo listo para hoy o para montarlo mañana y ya mañana yo te mando las otras animaciones que hacen falta
.
[PTT-20240709-WA0012.opus]
¡Ey, marica! Ya con esa vaina me han quedado claro que es el culo de farsante, loco. Y esa vaina le quita credibilidad porque es que si el mando es médico, ¿pa' qué mundo habla de medicina? Eso le queda súper mal, mano. Súper mal, nada más con esa marica y que corazón callado. ¡Ey, no! Me p***a, será que sintió el meque de la publicación de nosotros.
.
[PTT-20240709-WA0013.opus]
total marica y es que tu ves en la publicación se da cuenta que el man no tiene ni puta idea de lo que está hablando marica o sea nada cero cero cero le falta credibilidad esa vaina le va tu verás como escribir ahí comentar la publicación para jodelo
.
[PTT-20240709-WA0016.opus]
Ella, la psicóloga está contratada y a partir del viernes se va a encargar de las asesorías, ¿oíste? Entonces, para que sepa ya ese detalle.
.


--- DÍA: 10/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240710-WA0006.opus]
Ahí damos un 2, prueba copiar y pegar como me mostraste ayer en el video ese, la vaina de las imágenes y el texto.
.
[PTT-20240710-WA0014.opus]
Hey también ayer estuve probando Quizlet para ver qué tal y bueno a mí no me convenció mucho por lo menos los decks de prueba que estaban ahí en modo aprendizaje no sé me pareció que no era tan personalizable como Anki y además como que hacía algunas vainas con inteligencia artificial como que entre las opciones de respuesta te ponía las respuestas a otras flashcards entonces responder era demasiado demasiado fácil
.
[PTT-20240710-WA0015.opus]
Creo que sirve más para alguien que está aprendiendo como términos de otro idioma, por ejemplo en inglés ya. Tú estás aprendiendo qué significa, no sé, whatever en español y ahí sí te puede funcionar ese estilo de aprendizaje, pero para cosas de medicina no sé, no me convenció mucho.
.
[PTT-20240710-WA0016.opus]
Ese tema de las flashcards es bastante importante y es un punto que no se nos diferenciaría muchísimo. Tener eso integrado en la plataforma, que los chicos desde el mismo módulo puedan acceder a esas flashcards. Y eso nos ayudaría también a protegernos contra la piratría.
.
[PTT-20240710-WA0017.opus]
Hey, crees que puedes habilitar el próximo módulo como gratuito para ver si empezamos la campaña mañana?
.
[PTT-20240710-WA0018.opus]
La idea es que se empiece a hacer la publicidad para que todos los leads que lleguen desde el fin de semana empiecen el lunes con la nueva estrategia y el nuevo embudo.
.
[PTT-20240710-WA0019.opus]
sino que tu sabes que Facebook demora siempre un rato en habilitar los anuncios y todo eso no quiero que se nos coja el sábado con esa vuelta entonces para empezarlo más o menos como si por ahí el viernes o algo así
.
[PTT-20240710-WA0020.opus]
El sábado nos reunimos para concretar todo, cómo se va a manejar, cómo son los grupos y toda esa vuelta.
.
[PTT-20240710-WA0022.opus]
Recuerda la idea de realizar los resúmenes como si fueran con los high yield, con esa cosa que te dije, stat pairs.
.
[PTT-20240710-WA0023.opus]
lo mismo que estábamos hablando de la reunión del otro día, vamos a enfocarnos en un solo material complementario o van a hacer flashcards o van a hacer resúmenes, si me explico, van a hacer mapas mentales porque en realidad nos vamos a saturar de trabajo y tenemos que definir que es lo esencial, si a eso tú le sumas que estamos aumentando la pregunta que es lo esencial, el digamos lo que sí o sí tiene que ir, nos vamos a terminar saturando de trabajo y nos vamos a sacar adelante lo importante, entonces definamos cuál va a ser el material complementario.
.
[PTT-20240710-WA0025.opus]
yo quiero saber algo, las preguntas tu las estás haciendo de cero o estás buscando los diferentes patrones para traer esas preguntas y para colocarlas en el simulacro porque a mí me interesa más que sea la 2 y no que nos pongamos a inventar vainas nuevas maricas porque de pronto eso no lo pregunten
.
[PTT-20240710-WA0026.opus]
Ahí con ese recurso que te pasé ahí simplificamos temas de resumen es lo único que hay que hacer es traducir la información no te toca pasar a ti nada de cero si tú quieres hacer una flashcard coge esa información ese artículo y lo procesa para que se vea bien bonito con el 123 que siempre hacemos de cada enfermedad y además de eso siempre que tú entras un artículo ese te dan dos preguntitas gratis y eso si lo quieres pasar como hoy las preguntas del día lo puede pasar fácilmente
.
[PTT-20240710-WA0027.opus]
No, no, pilla, mira, te explico. Yo tengo un banco de preguntas extenso, listo, en el momento que yo no subí todas, que no hay tantas en los simulacros, es porque la explicación sí la redacté yo, vale, porque quiero que quedara como la redactaba y como la explicaba yo que fuera entendible. Entonces, digamos, estaba yo solo y por eso no subí tantas, cuando estábamos terminando el tema de la plataforma. Entonces yo tengo un banco de preguntas amplio y extenso de MIR, ENARM y de las universidades de Colombia. Aparte de eso, dentro del proceso ahí digamos una metodología para redactar preguntas. Entonces, pues no me vengas a decir que vayamos a inventar vainas que no están, porque eso lleva un proceso detrás y pues yo soy capaz de redactar una pregunta que te quede al pelo, listo. Entonces, por ese lado, en caso de que esa fuera, no estaría mal. Pero aclarándote lo que me estás diciendo, hay un banco de preguntas. Y aparte de eso, yo tengo clinical key y en clinical key tú tienes MIR como desde los últimos 10 años, subdividido por disciplina, por aparatos, por especialidad y todo. Entonces ahí también lo estoy sacando. Y con respecto al tema de la redacción, este, eso ya está. A ver, de pronto tú no sabes, pero antes de las diapositivas, mientras desarrollar material, todo eso está redactado. Entonces no necesitamos traducir de otra fuente externa para hacer un resumen. No sé si me explico, ¿vale? Porque el desarrollo de las diapositivas, todo el material ya está redactado. Entonces el material redactado es simplemente resumir lo que está ahí.
.
[PTT-20240710-WA0028.opus]
lo que pasa es que la redacción esa está muy informal, si me explico, está redactado a modo de charla y está redactado este... ¿cómo es que es? a modo de... sí, de tener apuntes para poder preparar la exposición de las diapositivas, no está redactado en forma de un documento digamos de material de estudio formal, pero digamos que el grueso para sacar digamos un contenido escrito está es simplemente dedicarle el tiempo
.
[PTT-20240710-WA0029.opus]
si a ver es que los recursos lo que esto es decirte que los recursos son varios, lo que aquí de pronto no te los he mostrado pero yo tengo todo lo que de donde se sacó el material es de varios recursos listo pero por ejemplo si tú me hablas a mi de StatBursque que ya yo por ejemplo revisé lo que me mandaste son unos resumenes, esos resumenes por ejemplo no tienen tratamiento si es así y es de traducir por ejemplo y pegar marica más fácil los de up to date que up to date tiene todo súper puntual y entonces de ahí se puede sacar y se podría incluso hasta resumir más
.
[PTT-20240710-WA0030.opus]
Si, es que eso es lo que yo me refiero, o sea, si, listo, bonito las flashcards, bonito las, las, las, los resúmenes, etcétera. Loco, pero es que marica, que es lo real y lo esencial contestar preguntas, porque pienso que vamos a terminar derivando en dar exceso de material y vamos a caer en la trampa de que la persona entonces cree que tiene que ver video clases, leer resúmenes, hacer flashcards y no va a ser, digamos, lo primordial y lo importante que es contestar preguntas, que es lo esencial para pasar el examen de residencia, aprender a contestar preguntas. Entonces yo prefiero profundizar ahí, prefiero tener 70 preguntas de matología, que ahora mismo, por ejemplo, tenemos creo que 30, prefiero tener 70 preguntas de matología que ya con solo el Simulacro marica esté súper bien y complemente con las video clases y los sincrónicos a que tengamos 30 preguntas de matología y entonces tengamos flashcards y tengamos resúmenes y tengamos video clases y termina siendo muy compleja la cosa. Entonces yo pienso que vamos a tener un solo material escrito acompañante, me inclino más por las flashcards, que sea el 1, 2, 3, que sea hacia la identificación que te sirva en el momento de la pregunta. Por ejemplo, lo que estamos haciendo es una flashcard que te diga Disney Azúbita, más pacientes posquirúrgicos y taquicardia TEP, listo, primer examen, no sé qué, y tal, pero que sea información que te sirva para contestar una pregunta de examen, no simplemente un resumen que lo vayas a utilizar, digamos, para estudiar como se estudia en el pregrado.
.
[PTT-20240710-WA0032.opus]
A lo que me refiero es, nosotros tenemos 30 preguntas de hematología actualmente, pongamos. Se hace un simulacro final de módulo, ese simulacro final de módulo son 20 preguntas nuevas que no estaban en la plataforma. Cuando pasen los otros tres meses, esas 20 preguntas se suman a las 30 que ya tenemos y en la plataforma ahora hay 50 preguntas. Cuando llegue nuevamente el módulo de hematología hacemos otras 20 preguntas y así, entonces ya no son 50 sino 70 y bum, bum, bum. Vamos subiendo para que cada vez que pase el ciclo de tres meses se suban la cantidad de preguntas de cada uno de los módulos.
.
[PTT-20240710-WA0033.opus]
Si, y las preguntas que estoy mandando al grupo también son distintas. Como te digo, yo tengo un banco de preguntas extenso. Lo que pasa es que en los simulacros no meto tanto primero cuando estábamos en el presencial por el tiempo, Marica. Y ahora pues el sincrónico también por el tiempo. Ya después de dos horas hablando no se cansa. Pero el banco de preguntas es extenso. Y entonces, si, son distintas. Y la idea es entonces, yo ahora mismo lo estoy ampliando básicamente y principalmente. No tanto del banco de preguntas de universidades porque ese ya está como un poquito utilizado en su totalidad. Incluso el que tú me mandaste, los documentos, los enlaces son de pagina. No tienes que suscribirte o que tienes que montar algún tipo de material para poder entrar ahí. Es con medio complejo. Entonces yo lo estoy sacando más que nada de esa base de datos que tengo ahí del MIIR. Que siempre son bastante completas. Y de hecho, la mayoría de universidades aquí en Colombia sacan preguntas del MIIR que yo no las redacto. Entonces, estoy sacándolo de ahí. Y la idea mía es, ¿cómo pienso trabajar? Se viene el módulo de la semana. Empiezo a sacar preguntas, por ejemplo ahora de Mato, que las mando al grupo. Listo. Y al terminar la semana, el grueso de preguntas que tenga, más de las que he mandado. Por ejemplo, unas 30 las subo como simulacros. Y así, ya cuando hayan pasado los tres meses, ya habremos ampliado la cantidad de preguntas en cada uno de los simulacros. Pero la meta mía es que por lo menos, por lo menos, ahora tengamos 50 preguntas por simulacro. Probablemente más. Y a medida que vamos avanzando, les voy a tener mucho más. Y también tener simulacros generales. Ese es otro tema.
.
[PTT-20240710-WA0034.opus]
Si, exacto, eso es básicamente lo que te acabo de contestar en el audio que te acabo de mandar arriba.
.
[PTT-20240710-WA0035.opus]
Sí, básicamente también, nuevamente, eso es lo que te contesté en el audio arriba, entonces estamos completamente de acuerdo en, digamos, como en la visión de esa parte.
.
[PTT-20240710-WA0036.opus]
También lo que te iba a decir es que tampoco es tan malo crear algunas que otras preguntas de cero porque no siempre vamos a encontrar las preguntas que entren en esa categoría que nosotros queremos que te permita identificar el 1, 2, 3. Entonces, por ejemplo, si uno puede generar una pregunta, por ejemplo, tienes alguna pregunta por poner ejemplo de diagnóstico de TEP pero no tienes de tratamiento en pacientes estables, no tienes tratamiento en pacientes inestables, no está de más redactarlas. Si uno sabe bien la metodología, uno puede usar eso y con las preguntas cimenta más la información del estudiante. Entonces, yo pienso que tampoco es tan malo, digamos, como que de vez en cuando meter una redactada ahí. Si tú te das cuenta, estos manes de cartería, las preguntas de ellos son todas redactadas, todas redactadas, Marica. Y bueno, listo. Nosotros tenemos de base de datos. También podemos ir metiendo, digamos, las que... redactadas con base en las necesidades que vayamos identificando ahí.
.
[PTT-20240710-WA0038.opus]
y marica estoy viendo que estamos teniendo ciento y pico de comentarios, 50 y pico de comentarios por publicación Adriana si está alcanzando a enviarle a todos esos el material que está pasando con esa gente, la estamos perdiendo, no sé marica porque por ejemplo no he visto que a un momento mucho en la plataforma la cantidad de suscriptores aunque sean gratis no he visto que cambie demasiado
.
[PTT-20240710-WA0039.opus]
pues es que también tienes que ver que mitad de esos comentarios son de Adriana, porque cuando tú te metes ya le responde a todos incluso al que no está hablando nada del tema, yo creo que sí, ella sí se lo está respondiendo, lo que pasa es que de eso una persona puede escribir una maricada y ella que convierta es un poco más difícil el mismo embudo
.
[PTT-20240710-WA0040.opus]
Igual con el mini chat, si alcanzas a hacer la prueba en estos días, nos liberamos por completo de esa responsabilidad y podemos automatizar toda esa parte. Me parece honestamente que el gasto que se va a hacer lo vamos a recuperar en tiempo libre para que Adriana agende y gestione más leads.
.
[PTT-20240710-WA0041.opus]
Juega, me sale bien, no encuentro ningún problema, se escucha, se ve perfecto, los comentarios están ahí, el texto también está ahí.
.
[PTT-20240710-WA0042.opus]
es que todas las publicaciones me salían bien y esa salía como en cámara lenta, era la única y reiniciaba la aplicación y seguía saliendo así, pero ya se arregló.
.
[PTT-20240710-WA0043.opus]
y sabes que estoy viendo que también traíamos como una racha de todas las publicaciones que montamos tenían 3000 likes, 5000 likes y ahora están como en 500 600 yo no sé si ese periodo que dejamos de publicar a nosotros nos perjudicó o qué porque estoy viendo por ejemplo la triada de Beck, los toxidromes todas esas tenían más de 1000 likes marica entonces yo no sé pronto que ahora pasaba ahí
.
[PTT-20240710-WA0044.opus]
No nada, sino que hay vídeos que pegan más que otros y otra cosa es que nosotros en ese momento también estamos haciendo publicidad esos vídeos, lo utilizábamos como todo lo que venía haciendo ya anuncios y toda esa cantidad de vídeos que se vuelven anuncios cuando recogen likes como anuncios se termina sumando al vídeo a la publicidad organica
.
[PTT-20240710-WA0045.opus]
Pero de cualquier manera hay vídeos que pegan más que otros, no es exclusivo de los que hicimos antes Como por ejemplo, ese que subimos, que tú estabas hablando Uno que subimos, el último comercial, perdón, el penúltimo comercial, ese también tiene 3000 likes, le fue bien también
.
[PTT-20240710-WA0046.opus]
además lo que suele pasar es que con el tiempo esos vídeos como no caducan ellos van recogiendo likes y likes y entonces uno parece que le iba a mejorar pero no es simplemente por el tiempo que tienen subidos estos videitos después terminan sumando más likes también vamos bien
.
[PTT-20240710-WA0047.opus]
esa de hacer simulacros con varios temas es tronco de idea buena porque eso es algo que sí definitivamente no tenemos ya no me puede seleccionar, no hay un simulacro de 10 pregunticas, chan y ahí vamos
.


--- DÍA: 11/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240711-WA0002.opus]
joda firme firme firme me gusta me gusta es más o menos lo que yo había pensado alguna vez de describir bien el programa y la diferencia con los otros cursos me gusta podemos pulirlo un poquito más para que sea más contundente y más breve listo pero me parece que está perfecto me parece que está bien
.
[PTT-20240711-WA0003.opus]
Total, total. Hey, pilla, ya MiniChat está conectado. No sé si tengo que yo darle desde acá, pero por lo que me dice ahí que ya está conectado, tú deberías poder comenzar a manipularlo. Listo. Entonces, avísame si puedes. Si no, entonces yo comienzo a mirar esa vaina acá. No sé si toque desde la aplicación o desde el Meta Business. Creo que desde el Meta Business se puede. Entonces mira a ver si puedes y si no, yo lo manejo desde acá. Pero ya está conectado. Listo, ya está apagado. Entonces, todo bien.
.
[PTT-20240711-WA0004.opus]
No, no, no, o sea, sí, a ver, tienen versión gratis y tienen versión de prueba de 15 días de la PRO, que ahí tienes que meter los datos de la tarjeta de crédito. Yo ahí puse en el calendario cuando se vencen los 15 días en caso de que no nos convence a cancelarlo, pero la idea es que puedas evaluar todas las características que trae la aplicación a ver si vale la pena, entonces para eso es mejor tener la versión, probar la PRO por 15 días.
.
[PTT-20240711-WA0005.opus]
Ahora que entres al Meta Business, por favor, revisa algo de rapidez que estoy enredado acá a ver si Meta acepta tarjetas visa, porque yo tengo una tarjeta digital que quiero entonces que esa tenerla exclusivamente para las vainas del negocio, porque la que tenemos en Meta es la particular y al momento de las vainas de finanzas y cálculos se me enreda full la cosa. En cambio, yo tengo una digital que quiero dirigirla solamente para las cosas del negocio, del marketing, por favor, mirad si reciben visa en el dos.
.
[PTT-20240711-WA0006.opus]
habla, hey salí entonces, tu sabes que por whatsapp esa vaina de descargar es complicado, deja yo a la casa nueva y lo reviso y te diría que si, no creo que haya problemas porque pues si nada más el retoque creería que no hay nada adicional y sería luz verde, pero deja y reviso.
.
[PTT-20240711-WA0010.opus]
Yo precisamente eso te iba a decir, lo que me enredaba en la mañana, gracias hasta luego, me enredaba en la mañana este no hemos puesto a prueba el habilitar módulo y deshabilitar, no va a ser, o sea yo quería probar eso antes que no se fuera a joder todo en la página antes que montáramos una campaña, así me explico, entonces ya yo sé cómo habilitar y deshabilitar esa vuelta pero no hemos probado a ver que no se vaya a alterar todo como ha pasado últimamente cada vez que hacemos un cambio, entonces yo quería probar esa vuelta antes que montar a la campaña, dejame llevarla a casa entonces y mirar a ver y evaluar enseguida y miramos eso, este ven acá me dices que mandaste lo que los redirige a que se inscriban en la página, ok entonces cómo vamos a hacer con esos contactos
.
[PTT-20240711-WA0011.opus]
O sea, nos habíamos quedado que iban directamente a un grupo de whatsapp que les diera que llegaran al whatsapp y entonces a partir de ahí hacíamos el embudo de Betas.
.
[PTT-20240711-WA0012.opus]
Ay entonces por qué me dices que vas directamente a que se inscriben a la página, no entiendo. Mándame una nota de voz marica donde me expliques bien cómo es la vuelta porque ya me arrebé.
.
[PTT-20240711-WA0013.opus]
Lo que pasa es que el final del formulario instantáneo anteriormente les daba un link de whatsapp por el cual ellos podían llegar a hablar con Adriana Es decir, digamos que esa estrategia a pesar de que se dijo que se midiera en realidad nunca le vi mucho resultado Mira que la gran mayoría siempre son clientes de campaña, o sea que propiamente salen del excel Entonces originalmente habíamos pensado también que ese espacio donde se puede colocar un link al final del formulario instantáneo Pues que la gente lo utilice para registrarse en la página, para iniciar las primeras clases citas, las de falla cardíaca, las de introducción y el primer simulacro gratis Igual esas personas como hicieron el formulario instantáneo van a aparecer en el excel Simplemente ver cuales de esas personas llenaron el formulario desde el viernes al domingo Esas van para el grupo de whatsapp gratis de la semana y las que llenen el formulario en los días lunes a jueves Son contactos con los cuales Adriana puede llamar y conversar sin ningún problema No te preocupes que ya eso ya está solucionado y bien pensado, igual lo podemos discutir el sábado En resumen, no se va a perder nada, todo el mundo va a llegar al excel tal y como antes, lo único que va a cambiar es como lo gestionamos
.
[PTT-20240711-WA0014.opus]
¿Qué por qué los de viernes a domingo va para el grupo de WhatsApp? Porque los del viernes a domingo prácticamente tendrían la oportunidad de hacer las clases gratis, las iniciales que ya tenemos para todos disponibles de introducción y falla cardiaca en el fin de semana, ya, y pueden empezar entonces el lunes sin crónico porque tienen todo el tiempo para consumir el material y que aprovechen la semana al máximo. Si una persona llena el formulario el día miércoles, incluso que lo metamos en el grupo, los temas que alcanzará a estudiarse serán dos o tres, no va a vivir la experiencia bien, no va a aprovechar el grupo de estudios, tampoco la retroalimentación, entonces no le va a gustar la experiencia. A esas personas Adriana las puede llamar tal y como no está haciendo ahora, entonces no vamos a quitarle el trabajo de ella y si por alguno por x y y motivo ella no puede cerrar ese lead, entonces lo que va a hacer es ingresarlo a la próxima semana para que pruebe.
.
[PTT-20240711-WA0017.opus]
Ah, perfecto, entonces me parece bien. Igual yo me reuní con ella para hablar del guión de la recuperación del EATS y yo implementé ya en la última opción, por ejemplo, yo le decía, mira, el que no contesta llamada, tercera llamada y no contesta mensaje, pum, le ofreces las clases de la semana gratis. A ver, listo. Te digamos como que estamos en la misma tónica. Lo otro que te iba a decir es que entonces, el que vamos a habilitar es el de reumatología. Muchas gracias, me regalas tapita viajera, porfa. El módulo de reumatología es el próximo. Entonces yo voy a enfocarme a ver si logro el fin de semana sacar nuevas preguntas de reumatología para ampliar ese simulacro y que la experiencia a partir de la próxima semana sea bien chévere. Y entonces no sea como que listo, terminó la semana. Por ejemplo, lo que tenemos pensado ahora, terminamos hematología y entonces subo las preguntas de hematología. No, vamos a tratar entonces de subir de forma adelantada las preguntas con respecto a la semana próxima, cosa de que los prospectos que entren, por ejemplo, ahora entran en reumatología y ya van a encontrar 50 preguntas de reumatología y también nuestros mismos estudiantes. Pienso que es mejor manejarlo de esa forma. Voy a ver si lo puedo sacar adelante.
.
[PTT-20240711-WA0018.opus]
Ojo a la culo es falla marica, ya lo otro le hizo, ya lo otro le hizo.
.
[PTT-20240711-WA0021.opus]
Hey, que te dijeron de hacer simulacros automáticos diarios de diferentes temas?
.


--- DÍA: 12/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240712-WA0008.opus]
Por cierto, ahorita te mando el simulacro, no creas que se me ha olvidado, pero yo te lo mando antes de que vayas al grupo de estudio, ahorita como en dos o tres horas ya te lo invito.
.


--- DÍA: 13/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240713-WA0002.opus]
Y hay una pregunta donde tú dices que con cuál de los siguientes se puede hacer el diagnóstico de deficiencia de hierro. La respuesta que colocaste como correcta es la disminución en los niveles de ferritina acérica. Pero, o sea, yo coloque como correcta el aumento en la capacidad total de fijación del hierro.
.
[PTT-20240713-WA0014.opus]
Estaba pensando que, o sea, el llamado a la acción de escribir no sé qué cosas y te damos las primeras clases gratis, hecho eso sirve para la semana gratis, marica, no tenemos que cambiarlo y ya pues, ya la gente entiende esa vuelta.
.


--- DÍA: 14/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240714-WA0003.opus]
Si mira, tu en teoría puedes dividir cada módulo como tu quieras, pero lo que yo vi y la impresión que me dio, lo practico de haber dividido en matología la vez pasada era porque por ejemplo Anemia creo que demoraba ahora y pico, entonces recuerda que aquí los videos demoran 20 y pico minutos, 30 minutos, yo pienso que es mejor si logras dividirlos de esa forma, porque no hay ninguno que dure más de una hora, pienso que es más practico así, igual mandalas así también está bien, sabrá estudiantes que lo tomarán de esa forma, otros que lo miren como quieran, pero pienso que fue muy valioso la vez pasada el dividir en tiempo porque tu ves el video de Anemia y tu dices, pues puta marica no va a terminar esa vaina nunca y tal, entonces sí, pero pienso que es más practico este de que lo mandes por ejemplo hoy y mírate estos dos videos y tantas preguntas y así, me parece como más practico. Porfa explícame bien lo del simulacro 2, lo que habíamos hablado era que los simulacros que enviamos en Google forms, tenerlos en la plataforma y habilitarlos los viernes en la noche, pero no entiendo que en que te refieres un simulacro 2 en la plataforma de reumatos, no se.
.


--- DÍA: 15/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240715-WA0001.opus]
Ellos si deben decir que estabas publicando vainas y no veía, no veo ningún contacto de prospecto ahí en el grupo, no sé. Si pensabas enviar eso para dejarlo fijado, yo creo que en el grupo de WhatsApp, el que ingresa no puede ver mensajes anteriores, eso se puede solamente en el canal. Entonces, no sé si de pronto eso es lo que estaba intentando hacer.
.
[PTT-20240715-WA0014.opus]
Hey, loco, todo bien. Oye, comentarte un par de cosas. Bueno, va a ver si mañana te envió la misma animación de tu verculosis para tener ese reel esta semana. Pues claramente, bueno, lo que ya te he dicho, no voy a ir esta semana, ni siquiera cuando vaya a Marcela, creo. Porque pues si estás con gripe y yo con el recién nacido acá, me da como vaina que me vaya a contagiar y eso. Este, que era otro que te iba a comentar. Mira a ver si no sé. Entonces, esto hace reel de pediatría. Si quieres, yo hago las animaciones y eso lo podemos subir. Ya tendríamos dos. Más el comercial y ya me acordé de que era otro que te iba a decir. Yo le estoy dando full a las preguntas, oíste? Ahí ya tengo varias para subir más en la plataforma, compartir en los grupos, etc. Bueno, lo que ya hemos hablado de aumentar el banco de preguntas. Este, para recordarte lo que te había dicho, que ibas a como a hurgar ahí en los patrones que me enviaste. Yo te recomiendo que hagas lo mismo. Coge los patrones que conseguiste y si quieres, sepárate las preguntas por especialidad, me las mandas y yo las desarrollo. Yo desarrollo la explicación, oíste? Y así tenemos como un banco de preguntas más amplio. Porque las que yo estoy sacando ahora mismo, muchas, no todas pues, pero sí muchas, casi como la mitad son del MIIR. Y si ven aquí hay universidades que sacan del MIIR y es muy similar, pues le diría que también tengamos preguntas. O sea, queremos que tenga la experiencia del estudiante, que marique esta pregunta tal cual en el simulacro me salió en tal universidad porque es de dicha universidad. Entonces yo pienso que podemos hacer esa parte ahí como para avanzar más rápido con el tema de las preguntas.
.
[PTT-20240715-WA0015.opus]
Sí, sí, sí. Bueno, con respecto a lo del intensivo, estaba hablando con los residentes y no sé, andando encima de ellos con el tema de los patrones y pues nada, se han demorado. Ahorita lo llamo nuevamente a ver qué pasó eso. Lo del borrador viejo man, a ver, yo pienso que queríamos tener listo y que lo leamos entre los dos para definir cosas antes de tener un borrador o algo que firmar. El tema del acuerdo tiene que estar bien redactado para que estemos de acuerdo los dos con los términos porque eso nos va a evitar problemas a futuro. Te pido que entiendas un poco que con el montón de vainas que hay que hacer, eso es algo que no voy a hacer a la ligera, seguir corriendo. Es una de las cosas más cruciales ahora mismo en términos de futuro del negocio. Entonces, te puedo decir que estoy trabajando en eso, pero listo, no está todavía. O sea, estoy pensándolo bien para que quede algo que digamos que hemos satisfecho los dos.
.
[PTT-20240715-WA0016.opus]
Sí, yo particularmente pienso... a ver, ¿qué quería yo? Que ellos me dijeran que seamos como una reconstrucción casi fiel de lo que había sido el último examen. Sí me parecía como una mejor idea, pero tú tienes razón en eso, que ya tenemos el patrón. Ahora, pensándolo bien, ni siquiera necesitamos eso. Mientras sean los residentes de la Unizabana, los que den las clases, digamos que ya está legitimizado el tema de que es un intensivo dirigido para la Universidad de la Sabana. Entonces, nada más con que nos digan estos temas y estos temas, ni siquiera con que nosotros metamos los temas que sabemos que más preguntan y lo den ellos, vamos bien.
.


--- DÍA: 16/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240716-WA0025.opus]
Firme, pero vos que todavía aparece un mensaje ahí que yo había desactivado, es que nos pondremos en contacto contigo y había uno que salía con unas opciones de pregunta y tal, yo desactivé toda esa vaina para arrojar simplicidad y que quede solamente el enlace directo a WhatsApp, tanto en comentario como en mensaje que se envíe. Entonces listo, ya eso quedó listo. Voy a mirar a ver si se puede integrar WhatsApp a Menichat para tratar de automatizar más el proceso y ya que Adriana se dedica únicamente a las agendas.
.
[PTT-20240716-WA0035.opus]
Antes que se me olvide, la retroalimentación de esta semana, grabar yo también va a ser el sábado otra vez, porque el domingo tengo otra vez turno. ¿Oíste?
.


--- DÍA: 17/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240717-WA0020.opus]
Dale, listo. Luz verde. Tú sabes qué es lo que tratamos de hacer, entonces nada, explicales y lo conseguimos a ver. Tengo unos contactos ahí que me había pasado el mal que está en Madrid, que es jefe residente de la sabana, pero no lo he contactado, esperan al que me se esta pelada, entonces te lo voy a enviar entonces si tú lo quieres contactar.
.
[PTT-20240717-WA0021.opus]
Por cierto, mañana te envío la animación del reel de Tuberculosis.
.


--- DÍA: 18/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240718-WA0004.opus]
De hecho Oscar, tu siempre puedes ir adelantando las animaciones, ya después de que revisen el guion y sepas que está bien o estés de acuerdo con eso, tu puedes ir adelantando las animaciones, en realidad pues la animación es la diapositiva a lo que me refiero porque después de que tu vengas acá y nosotros editemos el audio, es que te vamos a mandar los audios para que tu sincronices con el cambio de la diapositiva y todas las transiciones que quieras
.


--- DÍA: 19/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240719-WA0009.opus]
Habla. Sí, sí, sí, sí, me parece bien, pero no entiendo la parte esa que tú me dices que conseguirse cuatro residentes una hora y coordinarlos a todos por cuatro semanas es pesado. No entiendo eso. Yo creo que habíamos quedado que era un residente por especialidad y entonces a cada uno uno le escribía y que nada, quisieran algo. Además, habíamos dicho que entre dos a tres horas iba a durar cada sesión, ¿no? Pero sí, total, no sé, si me mandas una nota vos que me expliques mejor porque a veces vamos como en el texto y cuando se escribe muy rápido, no queda clara la cosa. Me avisen entonces.
.
[PTT-20240719-WA0010.opus]
Sí, pues la idea original mía era que semanalmente tuviésemos como un entrenamiento integral de las cuatro básicas, que las tres primeras semanas sean una hora de interna, una hora de PET, una hora de civil general, una hora de gineco, eso por tres semanas, para que la última semana se adhieran las otras especialidades que ofertan ahí, que de pronto aparecen algunas preguntas en el examen de residencia. Pero me puse a pensar, hijo, a lo bien, o sea, tú sabes que habla con cuatro residentes y decirle ahí tiene que estar en esta hora, apenas termine este, empieza el otro, después empieza el otro, no, son complicadas, hacer eso por tres semanas, o sea, nos volvemos luego, pues vamos a hacerlo más sencillo, igual las cosas entre más sencillas sean más probabilidades que salgan y segundo que salgan bien. Entonces, no, sencillamente vamos a hacer la sesión en la tarde, dos horitas con un residente, a ese residente naturalmente como nada más son dos horas, pues se le va a pagar menos, máximo 200 mil pesos, que era lo que tenía pensado, 250 si te quieres poner más generoso, porque el man agapó en las diapositivas y eso explicando y así porque sacamos son cuatro residentes, 250 ya un millón de pesos que no cuesta el el intensivo.
.
[PTT-20240719-WA0015.opus]
y con respecto a esta prueba de mezcla para ver si la entendí bien porque honestamente creo que en la
.
[PTT-20240719-WA0018.opus]
Creo que en la charla no quedó tan claro y me parece que es por la imagen que colocaste o el texto que colocaste en la segunda presentación, es que dice plasma normal no corrige a TPD. Siento que quizá habría sido mejor colocar si corrige TPD entonces es por una deficiencia del factor, si no corrige entonces pasamos a la parte de hacerle fosfolípidos y una vez echando fosfolípidos ahí si corrige entonces ahí si hablamos de síndrome antifosfolípido.
.


--- DÍA: 20/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240720-WA0012.opus]
No Marica, lo que pasa es que estamos haciendo la vuelta de lo que yo te dije de los cambios que estaba haciendo es que saqué un CRM que es un CRM distinto a todos los demás porque te permite conectar la entrada de Instagram, la entrada de WhatsApp, o sea toda conversación que entre inmediatamente entra en un proceso de prospección. Listo y tiene un montón de herramientas bacanas que hace todo más fácil. El tema es que la integración de WhatsApp necesitaba un número nuevo, entonces o era sacar un número nuevo o eliminar la cuenta de WhatsApp web asociada al número que tengamos para poder integrar entonces como número nuevo el que ya tenemos. Entonces hicimos el proceso de eliminar el WhatsApp, la cuenta de WhatsApp web y claramente entonces automáticamente se eliminó de los grupos. Pero de lo que estamos haciendo el proceso, Meta bloqueó la cuenta de WhatsApp porque viola las políticas de yo no sé qué Mundaka. Entonces ya pedí revisión y está en proceso de que lo habilita. Para ver si entonces ya el lunes logramos integrar el WhatsApp, el número con el CRM y poder manejar todo desde ahí.
.
[PTT-20240720-WA0013.opus]
Aprovechí te pregunto, yo vi que me quedó que escribiste en el grupo ese que estamos usando de prueba como método de prospección, que habían varios interesados en seguir, cuéntame un poco al respecto.
.
[PTT-20240720-WA0014.opus]
Bueno, por lo menos salimos de dudas con respecto a si la estrategia no funciona o no y eso es lo importante y no perdimos nada con intentarlo, porque hubiera sido grave si hubiéramos perdido intentarlo pero en realidad no perdimos nada con intentarlo y ahora por lo menos salimos de, digamos como ya tenemos la certeza que esa no va a ser nuestra estrategia y podemos entonces ya enfocarnos y profundizar exactamente con lo que nos viene funcionando. Y pues claramente que tenemos un producto high ticket y lo que tenemos que hacer es agendamiento y llamadas. Parte de la razón era esa por la cual yo saqué el CRM. Yo no había sacado CRM, te acuerdas que te había explicado porque los CRM están actuando la mayoría como base de datos y se quedaban cortos de lo que necesitábamos, pero marica este es un CRM, la verga, que te coge todo lo que entra, tú lo sincronizas con Instagram, Messenger de Facebook, WhatsApp, todo el que te escribe entra enseguida en el proceso de prospección. Pero aparte de eso puedes configurar chatbots para que hagas todo el proceso automático, que el primer contacto salga esto, no sé qué, qué tal, botones de quick reply y la idea es, pues la idea se me vino más que nada, pues yo vi como venía manejando Adrián en las conversaciones, la idea es automatizemos todo eso con los chatbots que lleven con un calendario de Calendly y ya a partir de ahí entonces Adrián se dedica a llamar. Y aparte de eso el CRM me permite tener mayor control porque me permite visualizar bien cómo van las conversaciones y en qué fase del proceso se encuentra cada prospecto, entonces lo ideal es eso, pero la razón principal es porque todo el que te escribe entra enseguida al proceso de prospección y venta. Entonces es un CRM muy la verga y muy completo, que tiene todo el tema, es directo, ya no utilizaríamos mini chat porque ese nos da esa función. Entonces sí, bueno básicamente eso, para ustedes adelantándote un poco las vainas vamos a sacar Calendly para automatizar todo eso, y que todo el proceso de agendamiento ya sea automático.
.
[PTT-20240720-WA0015.opus]
Hey, te iba a comentar que ya yo el lunes comienzo a trabajar y yo no me acordaba que yo el martes voy a estar en la mañana en la clínica. Entonces, este, creo que va a tocar dejar la grabación para el miércoles. Entonces comentarte ese detalle.
.


--- DÍA: 23/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240723-WA0003.opus]
Hola, bueno, bueno, expliquemos mejor porque no entiendo cómo es la vuelta. Tú dices para arrancar ya el domingo con el tema del intensivo de la sabana. Primero, ya tenemos los formatos, las preguntas. Segundo, el tanteo sí, lo hago un momentico ahí, igual en el CRM de clientes ya aparece quién es quién es, quién es en la sabana, más aplica el filtro y ahí debería aparecer cuántos son. Lo otro que yo te iba a decir era este el domingo. Recuerda que tenemos la retroalimentación de ginecos tetris. Ya la ginecóloga está informada, ya tiene las preguntas y todo. Entonces, sería este domingo. Entonces, ahí veo como que se cursaría la vuelta. Entonces, no sé, no sabía que ya entendí que íbamos a hacer la vaina de los intensivos, lo íbamos a hacerlo durante la semana.
.
[PTT-20240723-WA0004.opus]
No nada, el intensivo de hecho lo teníamos planeado para el domingo a las 2 y media pm pero si es verdad que esa vaina acá es que te digo, es que cae super encima de lo que viene siendo con la doctora esta, con la gineco
.
[PTT-20240723-WA0005.opus]
Hablaba. O sea, en teoría no debería pasar nada, no debería haber problemas porque son dos actividades distintas, complementarias, pero distintas. Por ejemplo, el que te va a la retroalimentación de gineco pero no se va a presentar a la sabana, de pronto no asiste en la tarde, pero el que está comprometido con presentarse en la sabana, pues dale listo. Si se va a tomar la vuelta en serio, ¿no? Entonces digamos como que ese de realidad sí, no debería haber problema. De hecho no encuentro ningún problema. El tema sería este, ya tenemos el material listo y yo creo que tú me diste que te ibas a encontrar a conseguir los patrones o por lo menos que tuviéramos certeza de cuáles son los temas para armar un patrón chévere con las preguntas que tenemos. O no sé si es que yo se consiguieron las preguntas o que. O sea, si me explico, son esos pequeños detalles lo que te estoy preguntando a ver. Y pues también lo otro es que recuerda de que vivimos a hacer el marketing con tiempito, ¿no? Entonces de pronto si ya vamos a tirar la primera clase en la sabana, el domingo, ya oye, en martes nos queda como un poco complejo conseguir clientes para eso. Y bueno, supongo que comenzamos ahora y después queramos hacer el marketing y vamos a tener más fuerza. Va a estar como complejo que alguien te vaya a conseguir el producto, te lo vaya a comprar. Si ya va adelantado, ya comenzó. Entonces no sé, o sea, no sabía que teníamos planes de comenzar tan rápido, tan pronto.
.
[PTT-20240723-WA0006.opus]
Sí, sí, yo ayer comencé pero no podía ni editar ni sugerir, la verdad que te comenté. Pero ya hoy ya termino de revisar con calma y mañana grabamos. No creo que hagamos todos, hay unos que no me cuadran mucho. Igual yo ahora que pueda hacía como registe el tema de la sugerencia. Yo te lo voy a dejar escrito ahí. Y sí, para allá la grabamos, para allá sí puedo ir.
.
[PTT-20240723-WA0007.opus]
Ven acá y cuánto le vas a pagar a la especialista, porque no le decimos a la de Gineco que nos haga esa vaina. Y aprovechamos para las dos cosas, o sea que a una sola retro de Gineco, las 30 preguntas que sean las preguntas de la sabana, ya. Y que lo explique la residente y pagamos solamente 250, lo hacemos en la mañana. Aprovechamos tanto para el grupo de nosotros, para los estudiantes actuales de Pareto Mey como para los prospectos esos.
.
[PTT-20240723-WA0008.opus]
Para explicarte lo mejor, estamos en el problema en el cual pues ya tú hablaste con la ginecóloga, la especialista, ¿vale? Es una doctora a la cual me imagino que le vas a pagar un poquito más o no sé cuánto le vayas a pagar. También tenemos la necesidad de hacer el intensivo con la sabana, entonces en vez de pagar para que nos hagan la retro en la mañana de paredomel y después nos hagan la retro en la tarde de la sabana, viendo que la residente está preguntando si se puede en la mañana por qué no hacemos que el examen final de módulo sean 30 preguntas de la sabana, le decimos a la doctora que nos lo haga por el precio que sea y esa retroalimentación se aprovecha tanto para los estudiantes de paredomel como final de módulo como el inicio del intensivo para todos los que estén interesados en la sabana.
.
[PTT-20240723-WA0009.opus]
Bueno, a la doctora le va a pagar 200 barras, porque es una doctora nueva, listo, porque la que hizo la grabación no podía, estaba enredada. Son 200 barras y es una ginecóloga que es excelente y le encanta la docencia, entonces más que nada es porque le gusta la docencia, hay que pagarles y tal, pero 200 barras y está incluso más barato que la residente esa. No jodas, no sé, no sé, tú tienes la pregunta de la sabana, sería que las armes en el Google Form, porque ya el otro examen ya está armado, las de otras diapositivas ya están armadas. Entonces, si este, ojo, es que yo no sabía que tú tenías pensado comenzar hasta ahora que me le agarras de sorpresa con el tema de que va a ser gineco. Podríamos mezclarlo, podríamos unirlo y hacer como tú dices, pero armate el Google Forms con la pregunta de gineco de la sabana y las diapositivas, entonces yo se las llevo, hago llegar aquí a la ginecóloga esta que va a dar la charla del domingo de la retroalimentación y podemos hacer eso, debería ser así, ahí sí quedaría, digamos, comunificada la vuelta, porque la otra es dejar esa retro de gineco de última y comenzamos esta semana que viene con cualquier otro residente de la sabana, que no sé si ya lo tengas.
.
[PTT-20240723-WA0010.opus]
Porque la otra vuelta es que, o sea, veníamos con el cronograma de que tocaba gineco y yo le mandé a la ginecóloga, eso fue el sábado, si no estoy mal, las diapositivas con las preguntas de gineco de la retroalimentación del domingo y el examen está armado también. Entonces ya ella ha revisado esas preguntas y ya creo que incluso tiene medio armada la presentación. Entonces me agarras así de repente con el tema de que para hacer gineco ahora con lo de la sabana. Entonces podríamos hacer dos opciones, listo, armate esas vainas rápidas, el Google Form y armate las diapositivas y yo le digo a ella que cambiaron las preguntas y cambió el material, esperemos que no sea mucha fricción. O dejamos a la residente de la sabana que haga la retroalimentación más adelante y comenzamos con otra especialidad, con otro residente, es la que yo veo.
.
[PTT-20240723-WA0011.opus]
esa es la cosa que entre todos pues el de cirugía ya me dijo que son 300 barras mínimo el de cirugía entonces bueno el de cirugía podría hacerlo pero son 300 lucas son 50 diferencias y bueno toca ver si se puede o no se puede yo lo que decía era que ellos así nos vamos a estar para que gastarnos 450 que sería pues dos retroalimentaciones de gineco si aprovechando que vamos a hacer una retroalimentación de gineco nos gastamos 250 y lo hacemos intensivo de la sabana también sería como un día no sé esa sería mi recomendación igual bueno que ya tú te conseguiste a la otra persona veo que ya tienes unas diapositivas ahí que ayuden yo digo que también se los podemos pasar a la doctora de estas no sé para que se apoye ahí y veas esos son temas que preguntan en la sabana que vea encuentren las preguntas exactas o parecidas
.
[PTT-20240723-WA0012.opus]
No, o sea, es que, mira, tú tienes razón en eso. Vale, si viene una, si vamos a arrancar con un intensivo de la sábada y tiene la residente de Gineco, es sensato comenzar y mezclar las dos cosas. Pero el tema es que es una cuestión de relaciones de que ya yo le he dicho a la ginecóloga, ya ella invirtió su tiempo, ya ella tiene el material. Vale, es complejo porque es una cuestión de relaciones. Si me explico, entonces ya como que si le no, ya no, entonces va a venir alguien más, entonces etcétera. Incluso aunque no se le diga que viene alguien más, es como feo. Si me explico, no aguanta y es una colega. Ya, y la vieja es buena y la vieja quiere. Por eso es que yo te decía que, digamos, como punto intermedio sería, porque es que también, Marica, el tema de armar el examen y las diapositivas toma tiempo. Entonces por ejemplo ahora toca grabar mañana, hacer las animaciones, estoy revisando los reles, entonces tú me digas que me arme otro examen o otras diapositivas para que no pueda.
.
[PTT-20240723-WA0013.opus]
y ahora se cayó la la el audio porque me entró una llamada entonces estaba diciendo que con tanta vaina encima marica entonces tú decirme ahora que me darme ahora un nuevo examen y una nueva diapositiva para mi complejo por eso que yo te decía no te lo digo por malo ya te digo si tú lo puedes hacerlo entonces yo le envío esa a la ginecóloga que digamos es un poco más aceptable decirle mira ya este no es el material sino cambio a decirle no ya no lo vas a hacer por eso es que yo decía pero pues si tú tampoco tienes el tiempo para hacer el examen para armar el google forms y para armar las diapositivas entonces lo mejor es dejémoslo por más adelante y esta semana entonces arrancamos con algún otro residente de este pregunte ya me dijiste que consiste en decir voy a generar la de gineco medicina interna que están pesados y pechichones que están dicho y no sé si marcan ahora si quieres prefiere y hablamos por llamada
.
[PTT-20240723-WA0014.opus]
El 27 de agosto el examen, si me explico como quien dice dentro de un mes, por eso que yo te hablaba de la próxima semana, nos rinde el tiempo si comenzamos la próxima semana como tal, por lo menos que el marketing comience al final de esta semana. Pero por eso que yo te pregunto, yo no pude conseguir los residentes, pues se me pusieron pellichos de los caritas de vergas eso. Pero no sé si tú ya los has conseguido, porque me dices que tienes gineco, me dices que tienes cirugía, pero medicina interna que es un grueso importante, no sé si tú lo tengas. Entonces no sé si tampoco tienes pediatría, etcétera. Te entendí por un mensaje previo que oftalmo y todo esa vaina, eso no va, te veo por ese lado hasta mejor. Pero si necesitamos los cuatro gratos, pediatría, gineco, cirugía general y medicina interna, yo no sé si tú tienes los de medicina interna o qué. Porque eso es lo más difícil, conseguir a la gente. En lo más de logística, cuando ellos hacen las diapositivas, armamos el Google Meet y fuera arrancamos, se graba y ya. Pero si necesitamos es saber si los tenemos o no los tenemos.
.
[PTT-20240723-WA0015.opus]
y también ahí entonces también tenemos el temita ese podemos ofrecer tenemos que mirar tirar número oíste porque está andreín cobra 40 barras por cada sesión de psicología que ese es otra de las cosas que iba a tocar contigo yo le dije a reina que subir el precio del curso oíste por ahora le subí apenas como 50 barras pero quiero subirlo más lo que estamos ofreciendo y creo que podemos pasar de los 2 millones cuatro pico a los 2 millones 800 facilito y que regate eso y uno le ofrece que con un pago inicial que es 2 millones y un pago total puede quedar en 2 millones 200 como mucho la idea es que no se nos corten los ingresos con el tema de lo que tenemos que pagarle a andreín paréntesis cerrado es lo siguiente podemos ofrecer mirar que hay pruebas psicotécnicas podemos ofrecer cobramos no sé no 300 sino 320 330 barras más o menos para un poquito más pero porque dentro de lo que ofrezcamos no solamente son las sesiones los webinars sino que podemos armar una sesión grupal con andreín de una hora hora y media donde ya les enseñe cómo contestar esas pruebas psicotécnicas
.
[PTT-20240723-WA0016.opus]
Perfecto, listo. Si lo vamos a hacer los domingos, entonces las retros tienen que quedar los sábados, Marica. Para que no tanto por los estudiantes que no les quede tan pesado, sino también nosotros no enredarnos con tanta logística. Yo pienso que es mejor, por ejemplo, las dos horitas de la retro los sábados y las dos, tres horitas del webinar de la sabana el domingo. ¿Lo viste? Empiezo a ser mejor así.
.
[PTT-20240723-WA0017.opus]
No, sí, total, pero la idea es que, recuerda que va a haber prospectos que paguen. Entonces la idea es que con lo que pagan los prospectos, digamos, no se nos corten tanto los ingresos. A ver, porque te pongo un ejemplo. Mira, ya ahora mismo yo creo que ya tenemos como dos estudiantes que han pedido asesoría nueva con Andrín. Entonces cada asesoría ya son 80 barras menos, ¿sí me explico? Pero cada estudiante son 80 barras. Entonces yo estoy de acuerdo que tenemos que ofrecerles lo mejor y no ponernos, digamos, como exigentes con el límite de sesiones porque eso forma parte del producto y si a la larga se va a transformar en un testimonio firme, pero entonces sí hay que subir los precios. Lo que tratará de decirte es lo siguiente. Lo que se le va a pagar a Andrín en una sola sesión de asesoría psicotécnica con varios estudiantes, eso sale de los que han pagado, ¿visto? No de los que están en el curso. Claramente sí eso es gratis para los del curso, pero ya que llenemos eso de los de prospectos, por lo menos que tengamos unos 20 o 20 y pico ahí que pague el intensivo.
.


--- DÍA: 24/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240724-WA0013.opus]
No, sí total. Y lo que traté de decirte es que la redacción está bien en el sentido de que se nota que entendiste el tema ya. Y lo entendiste y lo estás plamando ahí escrito. Pero una cosa es entender el tema y otra es pensarlo con el fin en mente de cómo yo se lo explico a alguien que va a contestar un examen de residencia. No sé si me explico.
.
[PTT-20240724-WA0014.opus]
Si tenemos la idea de que vamos a grabar varios y vamos a editar los que tienes ahí, a mí también me gustaría como agregar otros temas, ojalá entonces pasémoslo para la próxima semana Marica, pasémoslo para la próxima semana, este porque yo el viernes no puedo Marica, pero este y el lunes me toca presentar a mí una charla del trabajo, entonces yo yo pienso que lo más práctico es que lo pasemos para la próxima semana o este si si pienso que debería ser así, no sé yo pienso que igual no tenemos mucho afán vamos a grabar un montón y tendremos para liberar y utilizamos este tiempo para que queden bien pulidos bien bacanos
.
[PTT-20240724-WA0017.opus]
Joder, sí, marica, yo casualmente ya estaba pensando eso. Y era un tema que iba a tocar mañana contigo. Jo, yo últimamente estoy sumergido en mucha minucia y he descuidado el tema de lo más importante, marica, que es mejorar ese tema del producto de gineco y neumo, marica. Y otras vainas, y sobre todo meta el tema a miselaña. Pero, está gracioso el meme, pero sí, marica, tenemos que grabar esa vaina ya, loco.
.
[PTT-20240724-WA0018.opus]
Esperemos a ver la ginecóloga que va a dar clase este fin de semana, el domingo, y miramos a ver qué tal es, porque la vida es muy buena ginecóloga, pero bueno, toca ver qué tan bien explique. Entonces, vamos a ver porque ya podría ser una posibilidad. Lo que tendemos que hacer es volver a grabar todo, así como hay que grabar nuevamente en la homología, pero eso lo hacemos con el setup en el estudio con el lapicito y todo en la tabla que se pueda arrear y todo, que es mucho más didáctico. Eso es por ahora. Y con el tiempo vamos migrando cada vez que toca actualizar algún tema, lo vamos haciendo en ese mismo modelo hasta que ya, yo que sé, en dos años que hayamos actualizado cada cosa, todo esté en ese nuevo formato.
.
[PTT-20240724-WA0019.opus]
No es lo mismo explicar sentado viendo no sé en una tabla cosas así que cuando tú tienes estudiantes que están prestándote atención acuérdate lo que tú dices la espontaneidad de presentar una clase o de explicar un tema se da mejor cuando tienes estudiantes y además pues la idea o la filosofía mía siempre ha sido si vamos a hacer una cosa vamos a tratar de que nos funcione para la mayor cantidad de escenarios o posibilidades que se no sé que se pueda posibilidades posibles
.
[PTT-20240724-WA0020.opus]
¿Todo el tiempo que se ha estado haciendo esto? Sí, sí, sí, sí, sí, sí, total. Y bueno, igual es mi fuerte, ¿no? Se supone que es lo que yo debo enfocarme en todo esto, que es las explicaciones y crear nuevo contenido en forma de curso y eso. Entonces, sí, total, marico, total, total. Y la verdad es que como dices tú, con estudiantes, o sea, dedicamos un día y sale todo eso. Es más espontáneo, queda mejor todo. Y a todo Miss Interna que ha grabado por mí. Vamos a ver cómo le va a Carla. Carla se llama la ginecóloga del domingo. A ver si entonces, ¿sí? Replicamos eso con ella.
.
[PTT-20240724-WA0024.opus]
Mira, pilla ese audio, ese de los Osos de Uderman que pasó para radiología en la SINU, que casualmente es el mismo que estaba hablando el otro día que si no teníamos embarazos en Melar y todo eso. Pero bueno, oye, ¿por qué te lo mando? No es para quedar que vamos por buen camino, el propósito se está cumpliendo, pero mira toda la comparación que hace con Futuros Residentes que es muy extensa la que nos da y eso podemos utilizarlo para marketing. Por ejemplo, el tema de que él dice que acá son especialistas lo que dan la clase, allá son residentes, eso podemos meterlo en un video comercial de una forma u otra, listo. O sea, te lo mando para que saquemos ideas ahí que nos puedan servir para marketing.
.


--- DÍA: 25/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240725-WA0024.opus]
Sí, es verdad, hablemoslo la próxima semana, día que vayamos a grabar los otros reels, llego temprano y le dedicamos eso una horita más o menos.
.
[PTT-20240725-WA0030.opus]
loco que no pande al cúnico primero de todo debo admitirlo no estoy para tirarme un grupo de estudio porque en el grupo de estudio pues yo tengo que tener claras las cosas porque siempre ya con alguna duda yo trato de explicarlo una forma más sencilla y como en ese material no está bueno o no lo suficientemente bueno como para que yo me sienta tranquilo explicando ya muchas cosas se dejaron como a la memoria entonces para mañana no va grupo de estudio las cosas hay que hacerlas bien sábado no puedo porque bueno cumpleaños mi papá y ya pues me toca irme fuera de la ciudad y no tengo internet por allá igual de aquí al sábado con dos temas más queda imposible esa vaina entonces pídele que vamos a hacer sencillo que se haga se pasa el simulacro monta las clases es decir monta las clases ahorita se pasa el simulacro se hace la retroalimentación del simulacro este domingo y ahí se presta para que interactúen para que pregunten para que aclaren conceptos luego la próxima semana que viene ya la retroalimentación con la doctora de la uni sabana la pagamos con todas las ganas y nuevamente tratamos todos esos temas nos enfocamos en eso ya en la hemorragia uterina en el código rojo en esa vuelta para que tengamos dos sesiones importantes donde se explique bien todo lo de ginecocetrizas y de aquí para allá de aquí para el próximo viernes o el sábado como sea valo colzaboya un grupo de estudio específico de ginecocetrizas y me estudio esa vaina no joda la madre yo no sé cómo voy a hacer pero me la estudio para quedar claro porque sí estamos barros en esa vaina y y honestamente sobre toda a cara mañana marica con culia carona llegar y perdón yo sé que el el módulo estuvo jovo pero aquí estamos no no me parezco
.


--- DÍA: 26/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240726-WA0003.opus]
y nada arrancamos y hacemos eso de una vez
.
[PTT-20240726-WA0005.opus]
Sí, sí, eso está apago y sí, él no me va a cobrar ni por el putas y eso está, eso también me suena a mí por lo que dijo que no está editado y también, bueno, sí, también fue cagada mía por no revisar, pero bueno, yo puedo pensar si todo lo demás se subió por qué Mondano se va a subir este también, si me explico, y alrededor abriendo el presencial y toda esa vuelta pues tampoco pude como verificar esa parte, pero bueno, parece que se va a solucionar que es lo importante.
.
[PTT-20240726-WA0012.opus]
es que este frain el mané escule ya ve ya o sea honestamente yo lo contraté como realizador audiovisual pero el mame dijo que si necesitamos grabar algo así él pone las cámaras de él y se mantiene buenas cámaras pero eso sí él trabaja conmigo de 7 y media a 2 y media solo en las mañanas ya el sábado lo tengo virtual o a veces cuando se necesite grabar en el mismo horario pero no podría tenerlo de 8 de la mañana a 4 de la tarde o sea tocaría pagarle ya extra y se mancó bastante entonces yo digo que lo mejor para que no nos salga más caro es hacerlo en dos sesiones o una sesión en el estudio no sé
.
[PTT-20240726-WA0013.opus]
Pues aquí te hablaba de la facilidad de grabarlo en el setup que te había dicho inicialmente, pero es que pues tú me estás diciendo que es mejor para que sea uniforme que sea en salón, yo te estoy diciendo bueno vamos a buscar un salón donde quede con el mismo formato anterior, listo. Independientemente de como sea pongamos la fecha porque en neumo se tiene que grabar, tenemos que grabar unos temas de misceladilla y tenemos que regrabar todo gineco, entonces tenemos que definir cómo lo vamos a hacer y cuándo sería.
.
[PTT-20240726-WA0014.opus]
Por eso yo digo que para grabar temas de curso tenemos el espacio de los sábados de 7 y media a 12 y media y a cuatro horitas por sesión. El domingo no lo tengo contratado, papi. Ese man por ir a grabar unas vainas puede estar cobrando más o menos como dos millones de pesos entonces hay que aprovecharlo durante el tiempo en el que yo lo tengo contratado no en un tiempo adicional, por más que sea más pesado por guiñer que le que toca no sé, organizar los horarios y eso, nos sale más barato, dijo man.
.
[PTT-20240726-WA0015.opus]
Vale, listo, no hay lío. Entonces, la pregunta es, ¿este sábado podría ser? Ahora tú me dijiste que ibas a buscar y ibas a ver dónde podíamos conseguir el tema del salón para poderlo grabar. Entonces, avísame. Joder, yo no... Yo pregunto el lugar de allá, porque esos menes también cobran muy caro el espacio del salón. Pero déjame ver qué puedo hacer.
.
[PTT-20240726-WA0016.opus]
Este sábado mañana no se puede porque como te dije viajo, cumpleaños mi papá el próximo sábado muy probablemente si se pueda lo que sí te voy a comentar es vamos a sí lo del tema del salón recuerda que le vas a preguntar aquí entero para ver si te dejaba de la clase a los pelajos y aprovechamos y zampamos el salón ya de dog aparte me hay un saloncito y yo
.
[PTT-20240726-WA0017.opus]
Lo que pasa es que la vaina del salón... Primero, te quería decirle a Quintero, profe, mientras yo esté dando la clase, usted por favor no intervenga, que vamos a estar grabando. Y entonces, si tú has estado en una exposición donde tú estás con Quintero, el man tiene que hablar. No es por malo, sino que... Segundo, el tipo de salón, ¿cuál sería? Porque el salón donde estuvimos, Marica, es todo bien chévere, entonces un salón ahí como digamos, de la universidad, es tan, digamos, tan top, entonces es como complejo. Yo te propongo lo siguiente, el sábado y hoy grabamos una clase, la de poco hipertensión pulmonar, bien bacana, con el setup, y comparamos a ver cómo se ve con, por ejemplo, una clase de cardiología. Y miramos a ver, yo creo que no pasa nada con que tengamos dos módulos, que sean Neumu y Gineco, con un formato distinto, siempre y cuando, quede bacano y se entienda. Así me explico. Pero lo que no quiero es que detalles nos vayan a atrasar el reemplazar esos módulos que son los peores del programa. Son como, ajá, lo que lo dañan.
.
[PTT-20240726-WA0018.opus]
Hey, yo te envié el simulacro de Gineco, yo creo que lo hice, revisa para ver si no me avisas para enviarlo.
.
[PTT-20240726-WA0023.opus]
Amund, estoy enredado acá en la animación con un paciente. Mira, a ver, porque yo creo que ese simulacro ya está hecho en la carpeta, en el drive que tenemos conjunto. Búscalo. Yo creo que ahí está el simulacro de Gineco. Y nada más es enviarlo ya. Hazme el 2 ahí. Si no, me avisas porque debe ser entonces que falta añadir unas preguntitas.
.


--- DÍA: 29/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240729-WA0004.opus]
Hey, mira, yo creo que nos estamos enredando. Lo que te estoy diciendo es que hay clases de ginecología que estaban faltando de esas clases. Ellos se van a dedicarnos a editar dos, tres, las que sean. Yo estoy diciendo, pásenme una para ayudarles y que esté listo todo, por lo menos antes del jueves, por lo menos que una esté lista el jueves. Puede vivir en el hospital, pueden estudiar eso sin ningún problema. Ya, entonces que me pasen una para yo ayudarles a editar. Y con respecto a nosotros, lo que vamos a hacer nosotros es grabar la clase de neumo. La clase de neumo tú me dijiste que para grabarla el sábado completa, como vamos a hacerlo en el estudio, sí podemos dedicarle el tiempo para grabar todo eso. Y lo otro que tenemos que grabar son simplemente los nuevos guiones que tú me dijiste tentativamente este viernes. Y te recordé ahí que está listo, ya tenemos listo el esqueleto de la animación del cáncer de pulmón. Puedes hacer la animación, no la pasas para tenerla.
.
[PTT-20240729-WA0005.opus]
Oye loco, ya estas tu pintado, no jodas, me dijeras que lo tuvieras abierto. Hey, no, eso es que yo te lo ahorro allá porque esa es con la cuenta mía personal de Meta que no es la misma de Meta Business, o sea, están relacionadas, no? Pero tu sabes que yo puedo darte acceso a Meta Business sin que tengas acceso a mi Facebook por poderte un ejemplo. Entonces esa si efectivamente es con la clave de Facebook, entonces se complica un poco la vaina porque tendrás acceso a toda esa vuelta. Entonces, ajá, tema de la privacidad. Ya será pronto cuando vaya a grabar que te cambie eso, mientras tanto yo cambio, dime que hay que cambiar y yo lo cambio desde acá y cuando vaya a grabar vuelvo y te lo dejo abierto.
.
[PTT-20240729-WA0008.opus]
Si, si lógico, pero yo pensé que tu ponías esa vaina como en, como es, como te digo yo en, en suspensión alguna vaina, yo el portátil mío casi nunca lo apago, nada más le pongo en suspensión y ya. Pues este, que te iba a decir yo, no, la otra sería abrirlo entonces en otro navegador, en otro navegador que no se incógnito y que te quede ahí abierto.
.
[PTT-20240729-WA0009.opus]
Ahora, revisa que eso está sincronizado. Voy a ver si de pronto es del Meta Business o algo, tú puedes hacer algo. ¿Ingresar al mini chat o qué? De pronto hay una posibilidad. Mira por ahí qué se puede hacer.
.
[PTT-20240729-WA0011.opus]
Hey, ven acá, estamos hablando por dos chas al mismo tiempo esa mierda no tiene sentido, chique. Ya hablemos por aquí ya. Oye, estos manes dijeron que al final hicieron pruebas y si se puede hacer lo de los simulacros aleatorios. Listo, toma entre más o menos 15 días, se va a hacer primero offline para evitar problemas y se va a hacer un backup de la página. Pero todavía no he dado luz verde esperando precios. Listo, entonces como para que sepas esa parte. Me parece más práctico que simplemente tener simulacros de temas varios porque, Marica, toma más tiempo por parte de uno. La idea es que tomemos lo que tenemos en nuestra base de datos de preguntas y se generen las preguntas automáticas.
.
[PTT-20240729-WA0012.opus]
pero mira que tengo un buen descuento porque loco a lo bien se demoraron muchísimo nos hicieron ahí una embarrada la semana pasada no sólo es que no nos cueste nada porque primero que todo ya se pagó sino que se demoraron un año en subir esos vídeos y eso nos afectó el cronograma porque mira que nos han preguntado y cuando lo suben eso estaba estipulado para cierta fe y confiamos en que ellos habían hecho el trabajo bien y quién sabe que otros errores se pueden esperar entonces ir a partir hoy porque nos de un buen descuento en la próxima arreglo que se puede hacer o del plano que no cobren porque va a barro
.


--- DÍA: 30/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240730-WA0024.opus]
Sí, yo hago la de nefro el sábado de la mañana. Claro que lo puedo hacer el domingo de la mañana.
.
[PTT-20240730-WA0027.opus]
Firmes, bacano. Listo, recuerda también que la publicidad de pronto no es en esta, sino que ya cuando haya acudido tracción, como entre dos o tres días, o dentro del mismo WhatsApp, tenemos que dar un incentivo para los primeros que compren. Podemos poner algo así como que los diez primeros que compren o los diez primeros que ingresen tienen preparación para entrevista gratis. Listo, no va a ir así. Vale. Y podemos hacer así. Igual no nos va a salir caro, pero no todo va a pasar. Hay que ser honestos. Y nos va a llevar a ser tres o cuatro, listo, los programamos con Andri. Pero tenemos que tener ese gancho de publicidad.
.
[PTT-20240730-WA0030.opus]
No les pedí los videos porque supuestamente me han dicho que antes del viernes ya iba a estar montado todo, pero si tú quieres entonces mañana les digo que los envíen y que tú ayudas acá con la edición. Sí, de mañana les comento esa parte.
.
[PTT-20240730-WA0031.opus]
Sí, claro, todo eso está en un disco duro portátil que yo le pasé que es mío, que está allá en la agencia, listo, sino que no se los he pedido. Pero yo le pido los archivos de esos individuales que los envío.
.
[PTT-20240730-WA0032.opus]
Hey, tu tocado Pedro Hernández me acaba de escribir que pasó el examen de la UIs. Vamos, pare. Entonces, firme, marica. Preparación para entrevista y si pasa, tenemos el primero de la UIs ahí.
.
[PTT-20240730-WA0033.opus]
No, nada, no, no, no he decidido, he de leer una com.
.
[PTT-20240730-WA0034.opus]
Bueno, el tema del RUD no lo necesitamos porque dice que es apenas en fase de modera de negocios y no estoy mal, leero bien ahí. Y la otra que dice, ¿cómo es que dice? Dice que certificado de existencia y representación legal ya en el emprendimiento digital, esa mierda yo no sé dónde la consigo, me lo creo, no sé. Pero bueno, la carta sí es sencillo, ¿no? Escribimos que queremos postularnos y ya.
.
[PTT-20240730-WA0035.opus]
Descárgatelo por Giajoha, ya estamos en un punto en el cual pues si bien no quiero decir que no hay más nada que inventar porque uno siempre puede innovar y todo eso, pero nos beneficiaríamos mucho de algún mentor que nos oriente a cómo expandirnos y ahora simplemente estamos en algo de crecimiento. La parte de desarrollo de productos siempre puede mejorar pero en realidad pues yo creo que podemos enfocarnos mucho en crecer, en ser más conocidos, en tener más ventas y lo otro viene como secundario a esa parte. Con más dinero tenemos más recursos para mejorar el producto progresivamente.
.


--- DÍA: 31/07/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240731-WA0000.opus]
esos son los de Cartagena yo les dije que podemos empezar el 25 de abosto viendo que el examen o el cierre de las inscripciones es el septiembre soledad ya entonces hay tiempo suficiente para dar por lo menos tres sesiones y que vean cómo está eso lo podemos hacer con la de Cartagena
.
[PTT-20240731-WA0001.opus]
Y yo me digo, pero si eso ha hablado una ley ahí, como que esta ley y tal, los objetivos del milenio, esa es lo que hablan, la verdad, nunca va a ser obvio Oscar una vaina muy intensa o algo así. Pues que te digo, para traer una clase de salud pública, que no hay residentes de salud pública, tendríamos que hablarle a un profesional de esa vaina. Y ese profesional de pronto no esté muy relacionado con la universidad, eso es lo que no quiero.
.
[PTT-20240731-WA0002.opus]
Entonces confiáme, tú quieres los videos que faltan para tu editarlos allá porque ya lo están ya lo están editando. Entonces confiáme exactamente si es que quieres que te pase esos videos para pedir exactamente esos que hacen falta. Igual ya los están editando y los van a subir esta semana. Yo le tengo el dedo metido a este man para que apresure eso. Entonces yo no sé si es que tú piensas editarlos también o qué. Cuéntame a ver.
.
[PTT-20240731-WA0003.opus]
Habíamos quedado el lunes para ayudarle a esta gente que eso esté listo antes del viernes. Me dijeron que uno iba a estar listo ayer o antes de ayer. Quería ayudarles con un número, porque nosotros tenemos una fecha límite para subir ese contenido de ginecología que se puede revisar antes del domingo y antes del grupo de estudio del sábado. Si saben que se sube ya después del domingo, perdemos ese plazo de tiempo y barro con los estudiantes porque no tuvieron la exposición completa al material que les prometimos. Eso era necesario, por eso te dije, vamos a tenerlos adentro porque si no está listo para el viernes, yo podía ayudarle desde el lunes. Igual pues, que me digan más o menos cómo están para ver qué se puede hacer porque... ¡Ey, loco! Máximo mañana, Maricaso, tienes que estar listo mañana.
.
[PTT-20240731-WA0004.opus]
Bueno mira, con respecto a esto, voy a ver si me da chance de hacerlo, no sé si de pronto tu puedes meter tu cámara de comercio y con mi dato lo descargas, porque estoy puro enredado con muchas vainas, tengo mi mamá hospitalizada acá en la Porto Azul y tengo que hacer una vuelta ahora a Agustín ahora, porque parece a mi hijo, pues parece que tiene una hernia inalcogénita y esa vaina es de cirugía, entonces estoy enredado con muchas vainas tratando de coordinar acá y no sé si vaya a poder dedicarme a hacer esa vuelta, meterme ahora y curucutear en cámara de comercio para descargarse ese montón de vainas si tú quieres yo te puedo pasar los datos míos y mirar a ver si se puede descargar, oíste? Vale, entonces participemos, si lo consigas, súper importante, entonces me ayudaría ahí, digamos quitándome esa tarea, porque en realidad Maricar, estoy full enredado con muchas vainas
.


--- DÍA: 01/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240801-WA0007.opus]
Habla, sí, sí, ya te la paso.
.
[PTT-20240801-WA0010.opus]
No más de dos chances revisar por todo lo que te he contado. Deja que yo llego a la clínica, saco 15-20 minutos, miro todos esos videos y te aviso.
.
[PTT-20240801-WA0011.opus]
Vamos bien, vamos bien. Mira, recuerda lo que yo te decía, simplemente arrancar. Es que mira, esos temas así como hicimos con el grupo, que tratamos como de convertir prospectos por ese lado y no nos sirvió, y cosas estas como un producto low ticket, esas son decisiones que son fácilmente reversibles y en las cuales tenemos que actuar de forma ágil, de pronto sin tener tanta información, pero que sean experimentos que nos den retroalimentación. Entonces digamos que tú me decías, no, que esperemos hasta el domingo para ver si lo podemos vender o no, no, arranquemos y si no, suspendemos y ya. O miramos a ver, pero sí sí, movernos rápido.
.


--- DÍA: 02/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240802-WA0007.opus]
Lo que pasa es que yo he visto que eso cuando lo mandamos al whatsapp, rara vez llega a algo, no sé Me parece que es mejor, y si Adriana tiene tiempo, pues aprovechar y llamarlos así como si fuese de una campaña Nosotros ya estamos cambiando también el llamado a la acción, acuérdate que ya al llamado a la acción ya ni siquiera te damos las clases gratis, sino para empezar tu preparación desde hoy Entonces si los ponemos a que nos escriban y a eso, dijo, man, eso técnicamente lo que hace es perder el lead, eso es un lead, prácticamente, que se puede trabajar y todo eso, cuando tengamos una persona encargada de eso conseguir que esos leads se agenden para cerrarlos, le damos una buena idea
.
[PTT-20240802-WA0010.opus]
Listo, listo, dale, perfecto, vamos así. Pero tenemos que mirar y revalorar entonces ese mini chat en realidad lo vamos a necesitar o no, porque si entonces siempre va a ser para, ah bueno si, si lo necesitamos para digamos el tema automático de, o sea es que no sé, es que necesitaríamos el mini chat si solo subimos como publicación y entonces ahí si se debería contestar, pero si lo vamos a montar como, como campaña y seguimos el mismo mecanismo en donde llenas el formulario y tú se lo envías a Adriana y no necesitaríamos eso, pero bueno listo, dale.
.
[PTT-20240802-WA0011.opus]
No, porque tú me estás entendiendo mal, viejo man. Nosotros siempre vamos a tener cualquier comercial que yo suba como anuncio, eso siempre va a llevar un formulario instantáneo que eso ya lo determina Facebook. Pero estoy hablando, ese llamado a la acción que hacemos de manera orgánica, ese que publicamos al Instagram y que la gente nos responde, la idea es que el Menichat no les mande un WhatsApp para que nuevamente inicien un contacto con Adriana, no. Sino que el Menichat les mande, ey, inscríbete aquí y nos contactaremos para empezar o agendar una llamada, o nos contactaremos para darte toda la información, bla, bla, bla. Si la persona llena ese formulario, es un contacto orgánico que puede convertirse en un cliente porque pasó diferentes pasos, diferentes pruebas que quieren decir que está más caliente que una persona que escribió hola a mi especialidad porque quiere unas clases gratis. Ya el llamado a acción lo cambiamos. Necesitamos una forma de convertir eso que se corta, esa interacción en un lid, en algo que podamos llamar para vender.
.
[PTT-20240802-WA0015.opus]
Eso pasa cuando uno ya le dio completar a todas las lecciones. Se toca corregir eso.
.
[PTT-20240802-WA0022.opus]
Ahí viva Oscar, mira acá nosotros nos vamos a añadir las cosas esas de endocrino, unas clases de enfermedad de Addison, de todas esas vainas, Cushing, no vamos a incluir eso porque eso fue una de las cosas que mencionaron en la última vez que hicimos la pasada por el primer grupo de estudio que se hizo y además está poquito, o sea el único digamos que es del que menos tenemos material solamente tenemos diabetes y cáncer de tiroides yo creo que nosotros podríamos como mejorar un poquito ese y viendo que está ahorita mismo yo preferiría dedicarme a ese añadirle un poquito más porque imagínate cuando yo mando el cronograma esa vaina se va a acabar el mismo día literalmente en un solo día ya estudias todo lo de endocrino
.
[PTT-20240802-WA0023.opus]
Sí, tienes razón. Hagamos la lista entonces. Serían los nuevos temas de endocrino, regravar neumología y unos temas adicionales de temas misceláneas. Entonces lo que podemos hacer es ya no sería grabar este sábado porque yo necesitaría tiempo para armar las clases y exposiciones de endocrino que faltan, armar los temitas extras de misceláneas y entonces esos son los que grabamos. Y ya después con más calma grabamos neumó. Sí o sí, como ya no depende de mí, ya estoy buscando a la persona para que grabe Gineco y lo grabé allá contigo. Listo, apenas la tenga te aviso.
.
[PTT-20240802-WA0025.opus]
si exactamente eso es lo que suele pasar, a mí me pasó con el de cardio de hecho te lo comenté hace ratito pero bueno quiero tenerlo ya en cuenta y otra vuelta importante conocer el tema de los simulacros personalizables que diga quiero cinco preguntas chacate le diré cinco preguntas eso me gustaría
.
[PTT-20240802-WA0028.opus]
Yo creo que te había comentado si no creí haberlo hecho, pero él me dijo que sí, hay un plugin donde se puede hacer y se puede hacer con base en los temas que tú prefieras. Tú le dices tírame tantas preguntas de tanto y tanto y punto y te lo hacen. El tema es que tengo que reunirme con el ma a negociar porque me está hablando entonces de cobrarme plugin y está cobrándome por cada pregunta que suba en la plataforma. Entonces yo le dije a Mamando Gallo, si me vas a cobrar 500 pesos o 1000 pesos por pregunta, firme, ya, pero si me vas a querer cobrar 5000 por pregunta, no jodas. Entonces tengo que reunirme con él a negociar a ver cómo va a hacer eso y que no salga rentable, que no nos salga tan caro. Pero viendo cómo va la cosa, por ejemplo, sería mínimo 650 preguntas. Si le ponemos bajito a 1000 por pregunta son 650 barras. Más la instalación del plugin y todo eso, yo creo que se nos va a ir más de un millón de pesos en eso. Pero bueno, listo, voy a negociar con el mam y aunque nos cueste algo, creo que va a valer la pena.
.
[PTT-20240802-WA0029.opus]
Lo que pasa es que lo que yo te digo Marica, yo prefiero pagar un poquito más de plata para que uno pueda montar esas preguntas uno porque es que a la larga mierda, entonces toda la pregunta que uno monte toca decirle al man, toca para que la monte y tras eso nos van a cobrar No joda, pesado Pesado la verdad
.
[PTT-20240802-WA0030.opus]
No, no, no, a ver, yo sé montar las preguntas, si me explico, y yo podría decirle, no, mira, déjame habilitado el tema de, digamos, como el esquema donde va a estar eso de las preguntas aleatorias y yo monto las preguntas. La verdad es que eso es culo de camello, si me explico, yo tomo el tiempo y yo en cada pregunta que monto me demoro más o menos cinco minutos, te puede parecer bobo, pero cuando ya tienes la cantidad de preguntas siempre toma tiempo, entonces yo quiero como, siempre estoy tratando como de delegar, delegar, delegar, enfocarme exactamente en lo que es mejor, lo que hago mejor ya. Porque, por ejemplo, tú montas la pregunta, entonces para hacer la división entre parrazos tienes que tener corchetes de lenguaje HTML de que es el signo de menor con una P y después que si cerró también igualito pero con un, con un, con un slash, porque si no hay distinción entre parrazos, si me explico, o sea, es camello, entonces siempre toma tiempo.
.
[PTT-20240802-WA0031.opus]
ella se subió el reel comercial 5, tu arreglaste eso del mini chat porfa, sino para que lo hagas ahorita que dirija directamente al formulario instantaneo que te pase
.
[PTT-20240802-WA0034.opus]
Listo, entonces configuramos así, corrívenme si me equivoco, escriben agenda en la que montamos comercial ahora y les llega por DM este Google Forms para que se escriban, es así la vuelta, ¿cierto?
.
[PTT-20240802-WA0035.opus]
correcto y le pones algo como llena este formulario para empezar o no sé qué cosa lo que tú le quieras poner para que sepan que tiene que llenar el formulario para recibir esa recompensa o esa llamada
.
[PTT-20240802-WA0037.opus]
Es un momento que estoy terminando de repasar una última vuelta ahí y ya de una.
.
[PTT-20240802-WA0038.opus]
ya revisa con los meicos generales de acá les pedí que comentaran y listo funciona uno a
.


--- DÍA: 03/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240803-WA0014.opus]
A ver que es el que vamos a tener que grabar primero de entrada de una, rapidito. Si yo sí, mi llave.
.
[PTT-20240803-WA0015.opus]
yo apenas los vi te lo dije pero como los manes eso fue un problema como que seguro se les perdió el audio o si se dieron cuenta y subieron esa vaina así barro, hey loco, no tengo nada más que decir porque bueno, sentiendo que el man es como cuñado tuyo es como familiar o amigo pero barro, no dejo mal, o sea todavía hay problemas, tras de que nos demoramos una semana por ese tema y nosotros pagamos otra retroalimentación para que se vea más fortalecido el módulo, nos joda, vamos a salir con ese problema del audio y los manas si tampoco, entonces bueno mira ver como guardas con el vale ahí para que te tire un descuento, no sé yo les pediré un descuento para las otras cosas que queremos hacer
.
[PTT-20240803-WA0016.opus]
Sí, ya le reenviento esa vaina una vez y ya le dije que no aguanta, marica, si me explico. Y nada, sino entonces que me mande la vaina esa y tu editas acá con este man. Pero no, si eso tiene que corregir, yo le dije que hay que corregirlo.
.
[PTT-20240803-WA0017.opus]
Compi, esa vaina es primordial, vamos a ponernos las pilas. Ya estoy averiguando alguna residente o algo y programamos duro, pues puta que en tres días grabe toda esa vaina. Y ya, que luego se editar y lo montamos, y lo montamos así como estoy teniendo con el setup allá de tu... ¿Qué más? ¿No van? ¿Cómo es? De tu estudio. De tu estudio.
.


--- DÍA: 04/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240804-WA0002.opus]
Si, si, si, si, dale todo bien pero si yo me estas dando cuenta que fallo en el mensaje decir eso no, agregar que los que deseen inscribirse te escriban a ti, listo, que eres el administrador del grupo, ya, colocar eso en el mensaje y ya, listo ya, solo eso.
.
[PTT-20240804-WA0004.opus]
No Adriana, no porque no queremos que haya la confusión de que ella crea que va a llevar comisión de esa parte. Si me explico, entonces, este, nosotros estamos manejando esa parte y tú eres el administrador del grupo. Yo no veo problema con que tú hables con los estudiantes y que en el momento que te digan que vas a cancelar, me avisas y yo les gestiono el, yo les hago el link de pago. No veo por la, por problemas por ese lado. Este, que te iba a decir yo de lo de Cartagena. Ese 24 no es el último fin de semana también del de la sabana. Tendríamos entonces ese sábado 24 retroalimentación de endocrino y tendríamos entonces, comenzaremos con Cartagena y el domingo terminaríamos sabana. ¿Es así o me equivoco?
.
[PTT-20240804-WA0005.opus]
Adriana lo que nosotros queremos es que ella gestione lo que es el seguimiento de los clientes si me explico entonces los que compraron intensivo de la universidad de sabana y no pasaron ofrecerles posteriormente para tomar con el descuento y los que pasaron pedirle testimonio eso es lo que va a hacer Adriana
.
[PTT-20240804-WA0006.opus]
Vale, vale, todo bien. Entonces le digo que me escriban el interno ahí. Papá esa.
.
[PTT-20240804-WA0007.opus]
Mira el flujorama, entonces el que te dice que al final hace contacto con nosotros y decide que no, pues entra el CRM, pero el que sí lo cierra pues ya básicamente entra en una hoja de cálculo exclusiva de los que asistieron al intensivo de Unisavana para poderles hacer seguimiento. Entonces eso es lo que va a hacer Adriana, entonces los que pasaron, testimonio y los que no pasaron se los ofrece para el tomate.
.
[PTT-20240804-WA0008.opus]
Como, recuerda que tienes que habilitar el módulo de Epidemiología Ya, y por favor que no vayas a eso, no sé, gratuito para todo el mundo Y que no vayan a empezar a tumbar el módulo Solamente lo que digan que sí, como una membresía aparte, no sé
.
[PTT-20240804-WA0009.opus]
Mierda, Marica, para ti miro como hago porque esa ahí sí, esa sí me tocaría, me tocaría ver cómo se hace porque eso que tú me dices no está. A ver, actualmente se manejan membresía gratis y membresía prima. Entonces quería decirle a esta gente y entonces nos van a cobrar por hacer esa, bueno, aunque creo que sí serviría porque sí tendríamos que hacerlo porque igual se lo vamos a ofrecer a todos los intensivos. Dale, listo. Entonces yo hablo mañana con estos manes ahí y hablo con ellos que bueno, mirando las situaciones pasadas que nos van a querer cobrar muy caro o no, incluso voy a ver si consigo un tutorial en YouTube. Claro, porque el plugin se llama el el el M-Press, creo que se llama así, el M-Learn, no mierda, sí, yo sé el nombre del plugin, yo lo miro y busco entonces cómo crear una nueva categoría. Vale, listo, todo bien.
.
[PTT-20240804-WA0010.opus]
Dale, y una vaina que quiero hacer es, como estamos haciendo esos formularios en Google, vamos a hacer como estadísticas, ya así como hace más o menos cursos TOC, ponemos un ranking así de las personas chan chan chan chan chan para que sea más competitivo a la vuelta, todo bien.
.
[PTT-20240804-WA0011.opus]
Dale papá esa me suena la idea, todo bien firme. Mira, nos mandes el mensaje para cerrar hoy porque pues esta ahora yo no creo que mucha gente lo vaya a ver. Para mí es mañana si digamos como diciendo que estamos comenzando la semana, que tal, no sé qué, que esperemos que le haya gustado. Mejor dicho, cuando mandes el video de la retroalimentación, manda el video de la retroalimentación mañana y mandamos el texto. Y eso da chance entonces para yo gustarlo y cambiarle unas cositas que quede bien bacano y digamos como que te motive más a la compra, que solo sea. Que te escriban, yo quiero, fuera, se le manda enlace, listo.
.
[PTT-20240804-WA0012.opus]
Hey viejo man, creo que si les mandamos un ranking que no sea ni siquiera el nombre, porque yo no pide el nombre, sino el correo, m***. Papi, con esa vaina ya nosotros podemos meterle culillo a los que están de últimos para decirles, hey loco, como te presentes y a ti que viviste y te presenta, con ese resultado no pasa, compras el curso. Y para los que estén muy arriba, así que no quieren comprar el curso, como que se vean a relajado, papi, los que hagan el curso les van a ganar. Entonces, hagan el curso para que aseguren. Yo creo que haciendo ese tema de... ¿Qué te digo de ese ranking? Les podemos meter presión, voy a hacer esa vuelta y yo creo que si lo puedo mandar ahora, todo bien.
.
[PTT-20240804-WA0013.opus]
Vale, me parece que está bien. Hay una parte donde tú dices que adquieren con el curso, tuve que especificar que el curso es curso intensivo unisavana, vale, o quitar la palabra curso y decir que adquieren con el intensivo o al adquirir el intensivo unisavana. Vale, lo ponemos ahí eso. Y lo otro que te iba a decir era que quitar el asesoría psicológica antes del examen, porque es que Marica nos sale a cada cabeza 40 barras, entonces ya le estamos quitando, nos sale entonces a 210 mil pesos cada estudiante la ganancia, entonces no aguanta y simplemente es también lo que le estamos pagando a los residentes. Entonces o más bien simplemente que la O le cobramos más, no sé si lo vamos a meter. Yo pensaría más bien dejar el tema de la motivación, que los primeros inscritos sí tienen preparación para la entrevista, claro, cuando pasea el examen. Y el tema es que también que sea para evitarnos, para evitarnos mucho back and forth, así mensaje de ida y vuelta, como es un producto low ticket, aquí sí puedes poner el precio, porque aquí tú vas a poner todo lo que adquiere el estudiante y dices por tan solo 250 mil pesos y los primeros 10, venga, se me explicó, entonces vamos a hacerlo así, listo, ahí sí puedes decir ya en el high ticket la gente apenas ve el precio, entonces ya ni quieren preguntar, pues en el low ticket y decimos todo eso, la gente lo va a comprecer y dir, mira que tu referencia es cursos TOC y ellos dan el precio enseguida. Te voy a decir otra vaina y aquí este sí no es negociable, viejo, escríbelo mañana Marica, porque es que ya si te empiezan a escribir ahora todos en la noche, yo no voy a estar mandando enlaza a esta hora Marica, se me explicó, estoy dedicándole el tiempo a mi hijo, entonces me cae un poco difícil, cambio mañana, si lo mandas mañana temprano y si te mando todos los enlaces, todos los que te escribo, gracias Pablo.
.
[PTT-20240804-WA0014.opus]
Dale, dale, dale, esa es una muy buena idea. Sí, sí, me suena para aquí. Sí, sí, es buena idea. Vamos a hacerlo.
.
[PTT-20240804-WA0017.opus]
que estuve programando las próximas semanas con toda la vaina que toca hacer, con todo lo que toca hacer para decirte que pienso este jueves o miércoles, no recuerdo bien, dejé de mirar el calendario, que día fue que lo programé para grabar Reels, y unas por lo menos dos clases de Neumo, porque son cinco clases creo creo que si grabamos dos a tres, a ver que en las próximas dos sesiones de grabación de Reels grabemos unas cuantas clases de Neumo, yo creo que terminamos ese módulo en las próximas dos sesiones listo, para ya subirlo una vez, y ya estoy coordinando buscando a la residente de Gineco que apenas la contratemos sería imitarla ya, que vea cómo es el proceso, y programar unos días también para grabar todo lo de Gineco y ya reemplazar todo eso que está efectuoso ahí, y en las próximas dos sesiones de grabaciones de Reels también, entonces ya por ejemplo salimos de Neumo, entonces grabar los temitas de Neuro, los temitas adicionales de Micellania, y todo eso, pero lamento a mí es que mes y medio máximo ya tengamos reemplazado todo ese material que hace falta reemplazar
.


--- DÍA: 05/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240805-WA0002.opus]
Pidiamelo, están vendiendo, todavía no he preguntado precio pero joda ahí vamos súper bien con los intensivos manica, ya le cojo esa vaina
.
[PTT-20240805-WA0003.opus]
Fregco, que todo eso yo lo tengo copiado y apenas hay un gasto, yo lo copio enseguida. Entonces si quieres en la próxima reunión te lo muestro para que lo veas. Yo sé que entre comillas no es desconfianza, son negocios, Fregco. Yo te muestro eso cuando tú quieras. Mira el tema de los bancos de pregunta, loco. Me parece una buena inversión, Márica. Miralo bien, porque el banco de preguntas que yo tengo llega hasta 2019. Ahí tenemos las universidades que vamos a hacer intensivas hasta el 2022-2023.
.
[PTT-20240805-WA0005.opus]
y el enlace de vol es único, por cada persona es un enlace, entonces te voy a generar otro lo que me digas, si quieres me escribe enlace, para que no te compliquen la vida, enlace y yo te lo voy mandando
.
[PTT-20240805-WA0006.opus]
Sí, listo, la idea es que el que te escribe es para comprar Marique, entonces definitivamente tienes razón, falta la nota de vos para motivarlos, cosa que tampoco tú estés ahí todo el día contestando. Igual de todas maneras, no hay mucho que contestar, es un intensivo, son cuatro sesiones, ya comenzamos la primera, el examen el 27 de agosto, con moral, si me explico. Y va a poder contestarlas hasta la nota de vos también.
.
[PTT-20240805-WA0008.opus]
Es loco, yo si soy huevo, Marica, yo no tengo por qué generarte enlace de Wallet, si enlace de Wallet utilizamos más que nada cuando se trata de pagos con tarjeta de crédito que son grandes. Con Wampy se puede hacer pago por PC y transferencia, entonces, este, voy a enviarte eso, nada más lo envías al que es, si pregúntale a la persona antes si va a ser tarjeta de crédito o no, si es tarjeta de crédito me pides que te genere el enlace, pero si no, ahí está el enlace de Wampy que ya te lo voy a enviar para que se lo envíes a ellos. Con también, si quieren transferencia directa, ahí está la opción.
.
[PTT-20240805-WA0009.opus]
Entonces, pilla, esto te sirve, transferencia para que te quede transferencia o por Wompy para hacer pagos en línea, eso es con tarjeta de débito, etcétera. Tengo un problema de código de crédito que ya se está solucionando y la razón por la que igual utilizamos Word, pero cuando ya esté solucionado, ese también va a servir para tarjeta de crédito. Entonces, nada, ese envíalo porque yo creo que con tarjeta de crédito van a ser pocos porque son 250 mil pesos. Listo.
.
[PTT-20240805-WA0015.opus]
Esta es la estudiante que canceló para el intensivo, ya. Entonces yo le estoy diciendo que es dentro de la plataforma porque ya la active, dice que hay muchas vainas bloqueadas. Entonces yo le expliqué nuevamente que el intensivo es las clases de los domingos, ya, más el módulo de técnicas de estudio y el módulo de epidemiología. Y entonces eso es lo que me dice, que ok, gracias, pero eso me lo habían compartido antes y gratis sin necesidad de pagar algo, estaba interesado. Y yo digo, pues puta, la gente es la verga, marica. Porque se le está dando todo el y fue puta módulo de epidemiología. No jodes, mira con lo que sale.
.
[PTT-20240805-WA0016.opus]
Sí, total, pero mira qué pasa lo siguiente. Muchos de los que tú me pasaste de los patrones, creo que llegan hasta 2020, máximo 2019. Yo por ejemplo, particularmente los que tengo llegan hasta 2020. Esto me los está consiguiendo una cirujana plástica con la que yo hablé para armar un webinar de cirugía plástica para los que se van a presentar en la Universidad de la Sabana. Entonces ella me dijo que tiene unos residentes que tenían preguntas de cirugía plástica y tiene un residente que tiene todos esos patrones que no solo es de cirugía plástica sino de temas varios de todas las universidades, pero mira que hay unos que llegan hasta 2022, 2023. Entonces a nosotros nos sirve actualizar esos patrones, pero sobre todo para el tema de las preguntas diarias en el grupo, las preguntas diarias en el canal y sobre todo ampliar el banco de preguntas en la plataforma. Estoy esperando que me diga precios, pero pienso que esa va a ser una buena inversión.
.
[PTT-20240805-WA0017.opus]
hablando de eso para el tema de montar las preguntas en la plataforma esa que salgan exámenes no sé este personalizados ya sabes que yo voy para eso compadre ahorita que me tocó hacer los formularios esos para las preguntas joda ahí prácticamente me obligaba literal a responder las preguntas entonces una buena oportunidad para mí hace esa vaina me explica cómo hacerlo yo las monto no hay ningún problema
.


--- DÍA: 06/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240806-WA0004.opus]
Creo que sabes que sería bueno, Marica, que nosotros empecemos el intensivo cuando ya cerraron las inscripciones porque así no se mete nadie que no se haya escrito. De pronto eso pudo haber pasado. Ya que esa idea de como dejarlo así mientras abren las inscripciones permite que mucha gente que ni siquiera se va a presentar se meta. La idea es que cuando ya se hayan cerrado las inscripciones lo empezamos y apenas lo empecemos ya sabemos que todo el mundo que está ahí se va a presentar. Entonces todo el mundo que está ahí va a tener un riesgo de queñetales y no me escribo en esto. Ahí sí voy a perder.
.
[PTT-20240806-WA0005.opus]
No me vio, no es de eso, es psicología básica de las personas, a la gente toca estar encima de ellos recordándoles las vainas. De seguro la gente no revisó el grupo, no lo han visto, otra gente viene, lo vieron ahí sí yo voy a pagar y se les olvidó y eso es estar encima de la gente, eso ya está comprobado. Ayer hace poquito me metí en un grupo de Whatsapp de mentorías y esa vaina fue dos semanas antes de que tocara entrar, yo todavía no he entrado, pero eso era todos los días que mandaban vainas todos los días y el mismo día mandaron cuatro o cinco vainas en el grupo, entonces eso es Marica, por eso te digo tírate un mensaje ahora y tiramos un mensaje todos los días, todos los días, además escríbete en chat GPT, pídele que te haga por ejemplo un párrafo como una entrada de blog mínima, como si fuera una entrada de blog pequeñita, como dos parapeditos así de la motivación que no sé que, alguna Marica así, si me explico y pum lo mandamos dos veces al día, tres veces al día, para que veas como la gente va a comenzar a responder.
.
[PTT-20240806-WA0006.opus]
aquí pensé una vaina poco ética pero marica no negocio todo vale si no conseguimos el de medicina interna marica no se nos conseguimos un vale ahí decimos que es de la sabana ellos se van a dar cuenta ya cuando esté en la retroalimentación todo bien que le riza marica
.
[PTT-20240806-WA0007.opus]
Hey, no, no, no, no, mami, que esas vainas a largo plazo nos juegan en contra, tú crees que no, pero, pero están en la... no sé si tú escuchas el tema de los 6 grados de separación, que todo estamos relacionados por 6 personas, entonces probablemente nosotros nos conoce gente de allá de Bogotá a través de otras personas, entonces fulano le pasa el vídeo a otro, le pasa a otro, no sé qué, empiezan a infundir, mira, andan diciendo que este es residente de la sabana y no es así, mami, que el tema de la reputación, la sabana jode, los negocios es súper importante, entonces no, cuando muchos ser honestos y yo doy la clase y decimos, bueno, mira, tenemos un residente, podemos dar una pequeña mentirita y si de pronto el residente se enfermó, ya entonces le corresponde al doctor Oscar Maldonado, que es internista, mejor que un residente, a dar la clase, esa digamos mentirita blanca si podemos hacerla.
.
[PTT-20240806-WA0009.opus]
Ya le dije que me pasara el correo electrónico y el nombre completo para habilitarle la plataforma. Alístale la parte de epidemio para que el man pueda ir revisando mientras se calman las aguas.
.
[PTT-20240806-WA0018.opus]
Pedro, básicamente está clásica, casi ya ha finiquitado el asunto con la salubrista que va a explicar salud pública. Entonces, creo que tú me habías pasado el patrón de la Universidad de Cartagena, porfa, para que te saques de ahí las preguntitas de salud pública y enviárselas, que ya las están necesitando. Ya con eso definimos al final para que haga esa vuelta.
.
[PTT-20240806-WA0020.opus]
No, nada, de la de Cartagena nunca alcance a conseguir, compadre. Cero.
.
[PTT-20240806-WA0021.opus]
tenemos emboletadas también las otras sesiones de la sabana, vale estoy tratando de conseguir por todos lados pero bueno ya este fin de semana no puedo el de cirugía general parece que lo van a hacer para el próximo fin de semana para este fin de semana y no me he conseguido el de pediatría y el de medicina interna que bueno tienes una vaga complicada con lo de medicina interna pero los de cirugía general y los de ginecos se conocen a nadie de interna voy a preguntar de nuevo a ver
.
[PTT-20240806-WA0022.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.


--- DÍA: 07/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240807-WA0007.opus]
Viva Oscar, ya yo te tengo a todos los otros residentes de la Cartagena, vamos a hacer un grupito con ellos y vamos a pasarles la mitad de la plata a todos, para que tener esa vaina fija, porque si ya tú tienes el de salud pública pues ya tenemos todo con ellos, y para que no nos vaya a pasar como lo de la savana ahora estamos apurados a conseguir los residentes, que hablando de eso ya me estoy levantando los otros Yo creo que en la savana lo que va a tocar hacer es, bueno, esta semana que se vaya el módulo de epidemiología se les pasa la retroalimentación de epidemiología Ya, y... va, marica Yo digo que lo que podemos hacer es, si se nos encima las sesiones, podemos poner una sesión el próximo sábado y otra el domingo enseguido, y después una ya el fin de semana último Entonces bueno, no ha pasado nada, pero para que no pase eso, le hay que tener a los cuatro ya listos antes y tener la plata ya encima, porque mira que esta doctora canceló y nos joda, nos desarmó todo el... como quien dice, el pênso
.
[PTT-20240807-WA0008.opus]
Sí, sí viejo man, tenemos que hablar del tema ese. Vamos a darle chance a los de Intensión Universidad Cartagena. Yo estaba pensando cómo nos ha ido con este tema de la Unisabana y es que no hemos hecho las vainas bien. Recuerda que yo anteriormente te había dicho que tenemos que montar una publicidad, una pauta como tal con video o una publicación que fuera directamente a los que se quieren presentar en la Universidad de la Sabana para tener mayor, digamos un pool de prospectos y luego vender. Simplemente el canal iba a ser una opción también, pero pues que la idea era hacerlo con su pauta publicitaria, cosa que no hemos hecho y tampoco hemos movido ese grupo tampoco. Entonces vamos a darle chance, como siempre el tema de experimentos, vamos a darle chance haciendo las cosas bien con el de Cartagena. Me pasan los datos para pagarles a esta gente, pero si ya después de haber hecho las cosas bien, como te estoy diciendo, con Cartagena, vemos que no nos sirve, cancelamos la vuelta porque eso nos quita tiempo y atención digamos de nuestro producto principal que es ParetoBet, que es el curso. Digamos que tratar de sacar algo adelante que no está funcionando, que es Low Cheeket. Marica, quitarle tiempo y atención, miren yo, ese tiempo y esos recursos, esa atención se lo podemos dedicar mucho más a ParetoBet a mejorar el producto. Entonces bueno, listo, comentar de esa parte.
.
[PTT-20240807-WA0009.opus]
Además recuerde que el objetivo de este de los intensivos no es digamos este 100% el monetizar claro que vale la pena pero estos primeros lo hicimos con el objetivo de primero darnos a conocer que la gente conozca que hay un programa que se llama ParetoMed que está haciendo intensivo abriendo un cupo en un mercado que nadie está explorando porque somos los únicos que estamos haciendo ese intensivo
.
[PTT-20240807-WA0010.opus]
y añadir longevidad al programa general porque el objetivo es que la gente que compre el programa general que gaste los 2 millones y picos tenga acceso a todos esas sesiones intensivas y eso va a aumentar pues la posibilidad que ellos tienen de pasar. Además si alguien pasa solamente con el intensivo vamos a tener testimonios. O sea, lógico no va a ser, digamos, no vamos a tener un retorno en dinero tan grande como vendiendo el programa general que es el producto principal pero vió mantiene otros beneficios y por eso fue que decidimos hacerlo. Igual lo que te digo, la primera vez que uno va a las bannas nunca va a ser perfecto. Mira que se vendieron 500 mil pesos, no vaya con eso el ganancia. Yo te dije al principio e incluso si vamos a pérdida monetaria, no joda, vale la pena porque varios estudiantes se quieren presentar en las bannas y hay varios que están ahí como clientes propiamente en ese grupo.
.


--- DÍA: 08/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240808-WA0001.opus]
Habla, ey, este, deja, deja, deja, deja que yo te llame y hablamos con Carlos, listo. Cuando vamos a enredar con tanto intensivo y retroalimentación y Cartagena todavía falta, Cartagena es la final de sistema. Entonces, coge la suave. Ahorita yo te llamo y programamos.
.
[PTT-20240808-WA0002.opus]
Claro, porque es pública. Es más, recuerda que alguna vez te comenté que quizás viendo la retroalimentación que estamos teniendo ahora con respecto a los intensivos, quizá la estrategia, y sobre todo para no desgastarnos, iba a ser hacer intensivos solamente la universidad pública. Recuerda que te lo comenté en algún momento y creo que vamos a terminar haciendo eso en verdad.
.
[PTT-20240808-WA0008.opus]
Ay, Jomán, bueno, lleva una hora descargando ese vídeo, no jodas, no lo he podido ver, apenas lo puedo haberte aviso, pero creería que no debía haber problema, pero igual espera que lo mire. Eso me recuerda que te dije, recuerda que el martes y el miércoles vamos a grabar reels y a grabar algunas de las clases de neumon, entonces, marica, a ver si ya puedes tener algunos reels redactados para yo pegarles una revisada el domingo y ver que todo esté bien y dejarte las recomendaciones ese mismo domingo, cosa que cualquier vaina las hagas el lunes. Vale, entonces estoy atento, me avisas.
.
[PTT-20240808-WA0018.opus]
No sé si pronto podríamos pasarla para los jueves o más adelante porque, o sea, si pienso que va a haber dos sesiones la próxima semana para ponernos al día y sobre todo grabar neumon. Pero, este, a mi bebé probablemente lo opera el lunes, entonces, si viene algo ambulatorio, pues, ja, quiero estar lunes y martes ahí en la casa. Entonces, creo que deberíamos pasarla el mismo día, pero no sé si pronto podríamos pasarla el mismo día. Entonces, creo que deberíamos pasarla el mier... la del martes para el jueves. Avísame si puedo ir. La del miércoles se mantiene.
.


--- DÍA: 09/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240809-WA0011.opus]
Voy a intentar algo, quitarle que de las respuestas el formulario porque hoy quiero hacer un tipo de taller para meterme con los chicos y practicar mucho esa parte de cómo responder preguntas y además creo que si de pronto nosotros como que no habilitamos eso entonces es posible que mañana sí están más estudiantes a la retroalimentación solo por el hecho de recibir las respuestas y eso. Ahora sería más difícil compartir el link así de facilito para que alguien lo vea y responda enseguida, sino que el que vea digamos el que responda el formulario para tener la respuesta correcta tiene que asistir si hacía la retroalimentación.
.
[PTT-20240809-WA0012.opus]
va para esa, lo uberte con eso, va para esa con mural
.


--- DÍA: 10/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240810-WA0006.opus]
Entre otras cosas, Bioman, el mini chat sí está mandando el link al formulario que te pasé, me confirma por favor porque nada más respondí a una sola persona, me parece raro, no sé si es que de pronto no has configurado pero recuerda lo que te dije, la idea es mandarles el mismo link a un formulario con las preguntas que hacemos incluso o las mismas preguntas que tenemos cuando montamos campañas para recopilar esos leads orgánicos.
.
[PTT-20240810-WA0008.opus]
Vale todo bien, ahí estoy, no jodas, me he hablado con un culo de poco pero ese es el primero que consigo de medicina interna que es R2 el man ojalá que nos pueda solucionar la vuelta a esa y ya pues si solucionamos ese tenemos el fin de semana que viene ya listo eso si necesitamos como mínimo también el desilusión general que yo creo ya lo tengo listo, me falta pisarlo me dijeron que la próxima semana si puede, ese si nos va a cobrar un poquito más como 300 R3, acaba de graduar y la de pediatría es la última que me falta por conseguir pero yo creo que ya la tengo lista ya para esa semana de más arriba
.


--- DÍA: 11/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240811-WA0001.opus]
¿Qué es lo que está escribiendo la estudiante esta, Nadia? No hace referencia a la plataforma, sino al Google Form, que tú le quitaste la respuesta. Estás preguntando que por qué no le sale cuál es la correcta y cuál es la equivocada. Yo creo que está a toque a cambiar esa vaina, ese experimento al final no funcionó.
.


--- DÍA: 12/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240812-WA0001.opus]
que mavio man, bueno compa como yo te comenté la semana pasada ahí es la cirugía de mi hijo entonces voy a estar digamos desconectado de casi todo, este entonces para encargarte que por lo menos tú te reunas con Adriana, programa en la semana, recordar a seguir la estrategia que venimos implementando de los clientes potenciales para que ella llame y yo creo que el miércoles puede ir a grabar, ahí revísate el documento de agosto que está en el planificador de Reels, que dice Reels agosto y redacte dos, mirar si te puedes redactar otros que podamos digamos implementar ahí por lo menos grabar tres o cuatro el miércoles aparte de las clases de neumon, vale entonces digamos como eso y sí básicamente ese es el tema de los simulacros de reuma de cirugía general de esta semana y ya básicamente eso
.


--- DÍA: 13/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240813-WA0000.opus]
Lo que pasa es que como yo vi que tu distaste la clase de cirugía general yo dije de pronto este man quiere tirarse la retroalimentación veo que no que ya tienes de la libre no sé cuánto te va a cobrar pero yo conseguía la de la sabana con el favor de dios ya estamos confirmando por 150 lucas dos horas ya igual yo los pelados del programa les dije es posible que tengamos tres sesiones dos sesiones de retroalimentación de cirugía general del programa aparetomate y una de unis sabana que puede ser de cirugía general o de medicina interna pero viendo que bueno estamos dentro del mismo marco de cirugía general de pronto es mucho mejor los dos de cirugía general de un solo no sé tú me dirás yo creo que sí se me gustaría eso y bueno son dos propósitos diferentes
.
[PTT-20240813-WA0001.opus]
Pero recuerda que van a hacer dos retroalimentaciones, una específica de la sabana y una diferente que es la de las preguntas que tú tienes de pareto me entonces yo que creo bueno de pronto podemos hacer que los que están en el intensivo se metan a ambas pero tienen que ser dos, si me entiendes, a menos que le quieras pagar una doctora doble para que haga el sábado y el domingo, si me entiendes?
.
[PTT-20240813-WA0002.opus]
Yo te decía que lo hiciera la doctora de la sabana si tú ibas a hacer la retroalimentación de cirugía porque yo creo que no es prudente esa vaina. Pero si ya tú te conseguiste un residente, por muy malo que sea un residente de una universidad que no hemos traído, la libre, creo que no hemos traído residentes de la libre. Y si el man puede tirarse datos y tips para su universidad de cómo estudiar, mejor recuerda qué es lo que más beneficia a los estudiantes.
.
[PTT-20240813-WA0009.opus]
Habla todo bien. Sí, sí, endocrino tiene ese pequeño detalle ahí, pero en qué realidad no está tanto, ¿viste? Porque es que si cumplimos con el propósito de ParetoMed, que es de lo que más preguntan, tienes diabetes, donde tienes diabetes y tienes complicaciones de la diabetes y tienes hipoblicemia. De dónde salen también todo tipo de preguntas que tú quieras de diabetes y tiroides, no solamente es hiperhipotiroidismo, sino nódulos tiroideos y cáncer de tiroides. Y las distintas causas de hipertiroidismo como es el bocio y la enfermedad de Graves. Usted siempre es un poquito largo y siempre se presta para bastantes preguntas. Yo te sugiero, dejémoslo así y Micellania lo dejamos para más adelante como vamos. Y ya para la próxima ya tenemos un endocrino más fuerte cuando hayamos grabado. ¿Qué es eso que estamos haciendo ahora? Vamos a grabar neumot. Es que yo sé que falta grabar nuevo de endocrino, pero es que primero, primero, reemplacemos lo que está mal. ¿Sí me explico? Sí, hacen falta de pronto entre comillas clases de endocrino, pero eso es lo que nosotros ofrecemos y lo ofrecemos bajo el principio de que es lo que más preguntan, ¿no? Pero neumo está y gineco está y están horribles. Entonces sí o sí hay que reemplazarlo. Entonces entre reemplazar lo que está malo y agregar algo nuevo es mejor reemplazar lo que está malo. Entonces vamos a salir primero de eso y después ya grabamos unos temitas extras de endocrino, unos temitas extras de neuro y unos temitas extras de Micellania. Listo. Entonces vamos a enfocarnos en esa parte. Ya mañana la idea y en las próximas sesiones grabar unos cuantos de neumos. Ya tengo a la ginecóloga para decirle que se vaya para la próxima semana que nos vea grabando para comenzar a grabarlo de gineco también. Listo. Lo del canal, sí, sí, como estos días estaba un poquito enredado, pero voy a retomarlo también. A ver si de pronto te doy acceso a mi administrador, no sé, para que lo subas, pero de ahí yo miro porque en realidad ese sí no me quita mucho tiempo, pero yo te aviso. Con respecto a lo que me estás mandando el audio, ese no veo la forma de hacer animaciones, lo veo como muy enredado, muy complicado y en realidad está corto. Entonces ponle imágenes de stock a ese. Listo. Porque entonces si vas a esperar la animación mía, entonces es otra cosa que va a demorar. Ponle imágenes de stock, unas imágenes bien bacanas, no las que estás usando constantemente, sino búscate unas nuevas y lo montamos. Listo. Y bueno, ya reviso los guiones. Recuerda que te dije que hiciera sugerencias, no modificaras todo una vez para saber exactamente dónde está la modificación. Y que tampoco sea copiar y pegar uno nuevo, sino que en el mismo haz las sugerencias. Y con respecto a Agustín, no, le fue muy bien. Era una cirugía menor, como yo te dije, era más el susto que otra cosa, pero está como si nada, uno va excelente. Gracias por preguntar.
.
[PTT-20240813-WA0010.opus]
y no estoy diciendo que no toque meter esos temas, pero de todas maneras podemos mantener esa parte así, argumentando que no es falso ni siquiera la premisa de Pareto Med, que son los temas que siempre salen. Yo te hago una pregunta, ¿tú qué has hecho examen del tema? ¿Cuántas han salido de ice? ¿Cuántas han salido de cushion? Si yo explico, ¿cuántas han salido de esto? Si yo explico, ¿cuántas han salido de este, cuál por ejemplo acromegalia? Si yo explico, pero ¿cuántas te salen de diabetes? ¿cuántas te salen de tiroides? Entonces entre grabar nuevo material porque creemos que nos hace falta endocrino, a reemplazar el material que no está tan bien, tenemos que enfocarnos en reemplazar el material que está mediocre.
.
[PTT-20240813-WA0011.opus]
Entonces, son tantas cosas que tenemos que hacer que lo que siempre he dicho tenemos que priorizar. Entonces, no podemos grabar todas las veces, entonces entre grabar nuevos de endocrino y reemplazar el material que está malo, vamos a enfocarnos en reemplazar el material que está malo.
.
[PTT-20240813-WA0012.opus]
No sé, ya, todo está muy encima, ya ni modo, o sea, ya bailas, bailas, bailas. Pero endocrino en realidad, yo sigo insistiendo, no está mal. Agregarle, es que yo quiero que tú entiendas mi punto de vista, vale, no está mal. Agregarle un par de temas es como por agregarselos, listo. Si tú a mí me dijeras, nada más tienes dos opciones, mejorar neumon por ponerte un ejemplo o meter un par de temas de endocrino y endocrino se queda así para siempre, endocrino está bien. Yo siempre me preguntan diabetes y tiroides, es lo único que preguntan. Ya, entonces, en realidad yo me siento cómodo con endocrino. Yo entiendo que quizás por el tema que hay, que dos temas mientras los otros tienen no sé cuánto, de pronto visualmente el tema de cantidad algunos dirán, ya, pero cuando tú revisas los temas son bastante completos y es lo que te preguntan, saben que hay y son cushy, esa mierda nunca la preguntan en los exámenes. Si me explico, entonces, por eso que quiero que tú entiendas que digamos no es una prioridad que no lo veo con tanta urgencia, que se acaba rápido, se acaba rápido, no importa, la semana tiramos tres preguntas de endocrino por día en el grupo y ya, breve, eso es lo de menos.
.
[PTT-20240813-WA0013.opus]
Ya tenemos información de quienes pasaron el examen de la militar porque la entrevista es la próxima semana.
.


--- DÍA: 14/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240814-WA0008.opus]
Ella, voy en camino. Se me hace que se me olvidaba decirte, ve descargando el mini chat para dejarlo abierto en tu celular. Como tú apagas el computador y eso no da vaina, desde el celular te puede quedar abierto y configuras todo el tema de las publicaciones porque estaba viendo que en el último de Cancer Pulmonar prometimos las clases gratis Mariqueyson se está mandando.
.
[PTT-20240814-WA0020.opus]
Habla todo bien. Hey, sí, yo lo voy a pagar, pero relájate, marica. Salí de tu casa, llegué a la casa a comer, a listarme para coger para el turno, acabé de encontrar que estaba un poco enredada. Dame chance, me secupe unas cositas, pero eso yo ahora en el transcurso de la tarde lo hago. Relájate que eso no pasa de hoy.
.
[PTT-20240814-WA0021.opus]
Pues así lo que pasó, yo le mandé al mamá, el mamá me mandó las preguntas y yo quedé con el compromiso y dije hey Doc, yo me aseguro que mañana en la mañana te paguen, entonces no quiero quedar mal, por lo menos hoy, me di que no pases, todo bien.
.
[PTT-20240814-WA0022.opus]
No, no vas a quedar mal fresco. Yo tengo una lista ahí de cosas que tengo que hacer apenas. Tengo un hueco, un espacio, pero el contra está acabado el tumbarguero. Entonces, eso de hoy no pasa. Relájate. Dile, dile. Toquen el tracurso hoy, te transferimos y ya listo.
.
[PTT-20240814-WA0031.opus]
Oye, es que culo desesperado, vale. Dale, listo, todo bien, yo te transfiero ahí, no te preocupes, todo bien. Te transfiero ahora o al final cuando toque, cuando toque el pago del mes como tú prefieras. Que marica, mira, apenas me ha dado chance a revisar WhatsApp desde lo movida que estuvo la tarde. Dale, ya yo reviso eso que me mandaste. ¿Qué es eso que me mandaste para echarle ojo? Cuéntame bien, ahora que ya llega el turno me siento y miro con calma.
.
[PTT-20240814-WA0033.opus]
Es el simulacro que va a retroalimentar el residente de medicina interna de la sabana con el que cuadramos por 200 mil pesos para el lunes 19 2 y 30 p.m.
.
[PTT-20240814-WA0034.opus]
La idea es que lo revises, vea a tu criterio, esa vaina está buena, porque no lo quiero mandar sin saber que esas opciones son en verdad las correctas. La única en la que tuve una pelea con el man o bueno que discutí fue en el sitio de acción de los diuréticos arraores de potasio, que yo toda mi vida había creído que esa era en tubulo contorneado, perdón, en tubulo colector, busqué en internet y dice tubulo colector, pero el man me mostró una imagen que no, que es en tubulo contorneado distal en la última parte, entonces es que por eso hay una discusión, el man me buscó una guía de la Sociedad Europea de Cardiología, entonces listo. Y también le hice una preguntita a los pelados para ver cómo estaban, y yo, amary, que esos manes están mal también, porque al día uno colocando tubulo contorneado proximal y eso sí es, está perdido, entonces hacer un videito de diuréticos, el sitio de acción, los principales efectos adversos y el mecanismo de acción en que bombas actúan es una buena idea.
.
[PTT-20240814-WA0036.opus]
Dale, listo, todo bien. Yo reviso, yo reviso. No, sí, es en tubulo contorneado distal, ¿oíste? Lo que pasa es que hay una zona ahí donde a veces es tubo coletor en la parte inicial o tubulo contorneado distal en la parte final, listo. Y depende si hay células intercaladas, células principales, etcétera. Pero a términos, digamos, prácticos en general, es tubulo contorneado distal.
.
[PTT-20240814-WA0037.opus]
La otra discrepancia es que esa parte del tubo contorneado distal y el tubo coletor, hay una zona que se solapan, que es el tubo coletor en la zona cortical, ya es la parte medular, no es exclusivamente el tema de las aguaporinas, la vasopresina y la reabsorción del final de agua. Pero digamos que a términos prácticos, de forma general uno dice que es tubo contorneado distal.
.
[PTT-20240814-WA0038.opus]
Voy manejando marica, deja que llegue el turno y reviso con calma y también miro el tema del simulacro.
.
[PTT-20240814-WA0039.opus]
Hey, ya lo veo aquí en un semáforo. Hola, marica. Que quedó bacano. Mirad que tengo el tema de la música y las transiciones, cómo hacen las diferencias. Quedó bien bacano. Pero yo no me acordaba ni siquiera que hayamos grabado ese mariqui de la parte esa. El que no pasa le cree a gurús de técnicas de estudio que ni siquiera son mecanismos. Marica. Hola, marica. Esa fue directa en la yugular. Hey, papi. Toda la luz verde del mundo. Mande esa vaina.
.
[PTT-20240814-WA0040.opus]
Hey, mandame el Instagram o el perfil de Selman ese que prepara para el use Meli que me mostraste hoy por favor, echale ojos.
.


--- DÍA: 15/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240815-WA0014.opus]
que más Oscar, ahorita te voy a mandar una prueba de la clase de pop como se grabó ayer con cuatro formatos, no le parezco la overlay, o sea la parte del fondo, tampoco la tipografía ni nada, simplemente quiero que veas la posición y el tamaño de cada elemento para que me digas cuál te gusta más, yo creo que la segunda que es donde tú estás en una bolita pero en la esquina que no obstruye mucho la diapositiva puede ser la mejor, vale para que no se quite el énfasis en la información que es lo más importante.
.
[PTT-20240815-WA0015.opus]
Dale, envíalo para echarle un ojo. Recuerda, no lo he visto todavía, pero recuerda también que cuando yo miro a la cámara y hago énfasis, la idea es que hagamos transiciones en esos momentos. Listo, pero dale, va para eso.
.
[PTT-20240815-WA0017.opus]
En lo que más me gusta son el formato 1 y el formato 2, pero yo cambiaría un poco, por ejemplo, mantendría el formato 1, ampliar un poco el cuadro donde sale la diapositiva y el círculo, ponerlo un poquito más arriba pensaría yo. El formato 4 también me gusta, pero entonces yo pondría el cuadrado donde aparezco yo y sobre todo también los dos cuadrados con bordes no tan angulados sino con bordes redondos y disminuir el cuadrado donde aparezco yo.
.
[PTT-20240815-WA0031.opus]
Eso tiene una solución, Marica. ¿Te acuerdas que yo te había dicho hace rato que quería volver a grabar todo para esto mes? Bueno, ese formato que, por ejemplo, el formato 4 me gusta bastante y podemos ir migrando poco a poco, no inmediatamente, sino un lapso de meses y más que nada cuando toca actualizar algo, por ejemplo, sale algo de falla cardiaca nuevo que no está en la presentación, boom, volvemos y grabamos falla cardiaca, cosas así, si me explico, o alguna presentación que no guste mucho o en la que tú hayas identificado errores que tú me has enviado ya varios, de hecho volvemos y grabamos eso y con el tiempo en un lapso de meses incluso hasta un año podemos tener todo para tomar nuevo en ese mismo formato, ¿visto? Que a mí me parece que quedó súper bacano y creo que va a ser hit, ¿visto? Porque no va a ser como futuro residentes como decías tú, pues futuro residente es una vaina que no tiene presentación, un man grabado con la cámara del portátil, pero es una vaina de edición, bien bacana, con unas presentaciones bien bacanas señalando y dando tips dirigidos exclusivamente a pasar de residentes, literal culo de curso.
.
[PTT-20240815-WA0032.opus]
¿Está bien? ¿Todo bien? Sí, sí, también pasa algo ahí, es que ni siquiera, bueno sí, claramente el trabajo no fue el mejor, pero también pasa el hecho de que, yo no sé si tú sabes, nosotros comenzamos a grabar y la idea era que grabáramos y como a las dos semanas tener todo montado en la plataforma porque esa era la promesa que se le hizo a los estudiantes por primera vez del curso entonces tomé un volumen de videos y yo presionándolos entonces también trabajaron como un poco rápido y aparte de eso, fue tanto así que renunciaron dos editores de videos y se armó pelotera y yo les armé peleas a estos manes, ¿sabes cómo soy yo? medio quijoso entonces quizás también por la presión no se hizo las cosas, digamos, de forma meticulosa pero ese formato como yo te digo que estamos manejando, no jode, me parece que queda bien bacano con unas cuantas cositas digamos, ir viendo, pero digamos que como se ve hasta el momento que se ve bacano, que puede mejorar, pero no jodas, si en últimas todo el curso está así y que es una forma más ágil de crear videos, no jodas loco, queda bacano, queda bacano
.


--- DÍA: 16/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240816-WA0005.opus]
Hey, oman, se nos olvidó configurar el tema del mini chat, entonces, cagada y bueno, yo veo que todavía tampoco se está mandando el tema del formulario para los lids orgánicos, estamos perdiendo ahí el año con esa vaina.
.
[PTT-20240816-WA0006.opus]
lo que pasa es que como estamos cambiando el llamado a la acción en los diferentes vídeos entonces pues toca adaptarlo para cada uno esa es una falla porque a mí lo que me interesaría es que la gente llene el formulario y Sabes que ahí podemos poner el mismo link para todos que llenen el formulario y al final de ese formulario le damos el link de acceso a whatsapp y ya al canal de whatsapp entonces usamos el mismo para todos pero que primero llenen el formulario para que Adriana los pueda llamar
.
[PTT-20240816-WA0007.opus]
No es mala idea. Estoy pensando en algún momento llegar allá, por tu caso un momentico, abrirme mi chat y arranco. Porque es que si vamos a esperar en cada reunión para tener solito, culo enredo.
.
[PTT-20240816-WA0008.opus]
Ese es el residente de cirugía general que va a dar la clase el domingo en la mañana a las ocho y media, para que coordines con él y todo la conexión a la clase y todo el termino y la grabación de la retroalimentación.
.
[PTT-20240816-WA0009.opus]
Ajá viejo man, este... Yo me ocuparé en la mañana, pero a ver cómo saco el tiempo ahí, igual yo conseguí ir al residente. Pero marica, la tarde sí me queda complejo, este... Y bueno, se supone que tú estás a cargo del tema de los intensivos, ¿no? Mira a ver cómo puedes solucionar tú para poder agravar el tema del intensivo de la tarde, porque sí, esa marica sí me queda súper difícil el domingo a la tarde. Oíste, mira a ver cómo puedes solucionar esa parte, por favor.
.
[PTT-20240816-WA0018.opus]
o nada es que me había hecho un esquema mental como para responder ese tipo de preguntas en las cuales como que iba por el primer paso para tratamiento de esas heridas entonces para todo lo que viene siendo trauma hepático trauma esplénico yo he pensado bueno primero tengo que ver si el chocke responde al llamamos a los líquidos si responde a un líquido muy probablemente ni siquiera sea chocke y no sea algo tan complicado como para requerir abrirlo o embroglizarlo y nada de eso pero si no responde a esa vaina entonces lo emboliso si lo emboliso y no funciona esa vaina ya tengo que remoderle el vaso y esa vaina así era como lo pensaba pero creo que no es tan válido en este caso por yo creo que más bien por las características de que se describen entonces dice embolización activa y disrupción de la cápsula, una laceración esplénica con embolización activa y disrupción de la cápsula creo que eso con una embolización o a no no creo que salga adelante entonces bueno sería la splenectomía en este caso pero creo que no saltamos como esa parte la embolisación nunca se consideraría en esta parte
.
[PTT-20240816-WA0021.opus]
Si, mira, ese quema mental que tú tienes es el correcto, es el adecuado, pero también está el tema lo que se habla mucho del sentido común. Entonces mira la situación y lee bien la pregunta. Te dicen que cómo se dieron cuenta de la laceración mediante una parotomía exploratoria. Entonces, abriste al paciente, te diste cuenta que el lazo, que el vaso está lesionado, va a ser raro para hacer la embolisación? No. Hacen la esplenetomía enseguida. Sí me explico, más que nada, es el sentido de la pregunta. Igual por la característica de la lesión, si te lo hubieran detectado en tomografía de abdomen con contrastes, probablemente también hubieran tenido que hacer la parotomía. Listo, pero entonces, ¿qué hicieron en el manejo ahí? Tienes un paciente que está hipotenso, con un ecofaz positivo, con líquido libre en cavidad abdominal, completamente indicado a hacerle la paro, pero entonces ya tú encuentras la lesión directamente del vaso y pues claramente haces esplenetomía, no vas a cerrarlo, principalmente primero no está indicado, aunque no fuera detectado por, no lo hubieran hecho la parotomía, por la lesión tendrías que hacer esplenetomía. Pero entonces mucho menos ya teniéndolo abierto, va a ser la respuesta cerrarlo para hacer una embolisación. Sí me explico.
.


--- DÍA: 18/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240818-WA0020.opus]
Compadre, no, la sesión que yo voy a estar pendiente es el lunes a las 2 y media PMH, como así, es el lunes 19, la que yo te dije que me iba a encargar, pero la de domingo a las 8 y media de la mañana es a la que tú ya habías cuadrado con el de la libro y todo, todo bien.
.
[PTT-20240818-WA0021.opus]
Recuerda que yo me encargo, papi, todo lo que sea vamos a hacerlo así, todo lo que sea vaina de intensivo yo me encargo, yo lo grabo, hoy me comprometo con esa vuelta, pero eso el domingo a las 8 y media que era lo de cirugía que ni pude estar, te pudiste dar cuenta, eso solucionalo tú compadre, yo mañana si por lo menos grabo esa vuelta, todo lo que sea programa general ahí te lo encargo.
.
[PTT-20240818-WA0027.opus]
No sé si todo bien, es que yo no sé por qué te entendí que hoy en la tarde, yo dije hoy en la tarde marica, hoy en la tarde yo no puedo, y no es sábado ni tal, después fue cuando caí en la cuenta, me acordé que tú me has dicho era lunes festivo, es decir mañana, fresco, todo bien, tranquilo.
.


--- DÍA: 20/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240820-WA0009.opus]
Si, tenemos que tocar ese tema. Igual yo soy muy salomónico en que sentido, igual el CRM va, igual el CRM tiene automodificación, vamos a darle chance a ver cómo nos va optimizando todo el proceso lo más que podamos, cosa que los prospectos se califiquen solitos y si ya definitivamente sí o no, si no funciona o definitivamente ya hemos hecho todo lo posible, empezamos al CRM. El tema es que Marica te dé en cuenta que es que lo que trató de decirte, el CRM es otra persona, otro salario, listo, entonces esa es una decisión que toca tomarla con calma. Igual que te digo, yo estoy manejando el tema del CRM, ya yo voy a contratar a la persona entre hoy y mañana y me voy a reunir con Adriana para que luego instalemos todo. Y para qué sirve eso también en algún momento que tengamos el setter, esa persona puede entrar simplemente a la cuenta del CRM, no necesitas otro celular ni otra cosa. Pero tú entonces va averiguando dónde podemos conseguir un setter, listo, va averiguando quién, la experiencia, cuánto costaría, etcétera.
.
[PTT-20240820-WA0012.opus]
No, eso lo tengo claro, loco. Eso lo tengo claro. Pero igual son 1.300.000 más al mes, marica, y cuánto eso es al año y todo. Sí me explico. Entonces primero nosotros tenemos que tener, digamos, como bien planificado cómo va a ser el proceso y tener evidencia de que se gaste justificado. Sí me explico. Lo que pasa es que a veces uno se queda con las primeras impresiones de lo que cree que es el problema, de lo que cree que se debe hacer, y resulta que no es así. Listo. Sí, quizás yo estoy equivocado y si necesitamos el setter, pero tú también quizás también estás equivocado y el setter no es necesario ahora. Entonces tenemos que debatirlo bien y deliberar bien la vuelta antes de tomar la decisión. Mientras tanto el CRM, si algo que ya nos venimos dando cuenta hace rato que se necesita, y en el momento que consigamos el setter se va a necesitar también. Entonces eso va porque va. Entonces sí, pero sí, vamos a reunirnos aunque sea en la noche para discutir esa vaina.
.
[PTT-20240820-WA0013.opus]
Pero como te digo, ve averiguando la vuelta, ve donde podemos conseguir el setter, alguien que tenga experiencia en eso y toda esa vaina. Listo.
.
[PTT-20240820-WA0016.opus]
hablando de eso, ya estoy hablando con los manes de la de Cartagena por data deberíamos empezar a gestionar la de Antioquia, porque si no ahora viene difícil, ese es uno que se mueve bastante y estos manes de futuro residente no venden eso solo, no lo venden solo, entonces si no lo vendemos solo podemos hacer la plata del mundo compadre
.
[PTT-20240820-WA0022.opus]
Totalmente de acuerdo, pero ahí sí, vamos a poner un poquito inflexible con el tema de cómo vamos a abordarlo en publicidad. Hey, pauta, marica. Pauta. No canal de WhatsApp, pauta. Hacemos un videíto donde explicamos que viene el Intensive Universidad de Cartagena, luego el Intensive Universidad de Antioquia. Papi, lo llevamos a una landing page de registro y listo. Landing page de registro, incluso con botón de pago y ahí mismo. Y listo, toda de forma automática. Hacemos un buen copy y fuera.
.
[PTT-20240820-WA0023.opus]
Yo la verdad pienso que a veces nosotros tenemos una, nosotros acá en Pareto Met, tenemos como una obligación moral de denunciar a manes como ese, porque eso es una maldad, cobrar esa cantidad de millones de pesos a esos pelados. Y es verdad lo que le dice la vieja, él no puede saber si esos métodos de estudio funcionan porque él no es médico y no los ha aplicado. Se la cantó plena. Cariño.
.


--- DÍA: 21/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240821-WA0002.opus]
que me habia dado buenos días como vas oye este marica estos días nos han montado preguntas de en el grupo de endocrino y yo te y yo te las mande te las mande el fin de semana ahi te acabo de mandar también la invitación para que sea administrador del canal para que también te montes la preguntica diaria y esa si saca la donde tu quieras saca la de no se de los que te han dado anteriormente de la pagina ese si fresco igual yo también voy a ver si te mando unas de vez en cuando pero pues de realidad ese si es más sencillo porque no es temático puede ser de cualquier pregunta pero montalas de endocrino porfa marica mira a ver si de pronto yo te mande el documento es de lunes a viernes como no montaste ni lunes ni martes mira si puedes montar tres hoy si me explico tres mañanas y así
.
[PTT-20240821-WA0004.opus]
Hey baby, pero que no se te vaya a pasar como a mi montar esa vaina, ¿viste? Las preguntas. Yo te recomiendo que lo vuelvas a un hábito. Todos los días, 7, 7 y media, 8 y 11, tenga una hora fija ahí, te pone la alarmita, entonces que ¡pum! Lo montas y ya. Yo porque Marique estaba enredado con full vaina acá en la familia y ya se me pasó, ya no joda Marique, mejora toda esa vaina. Yo me encargo de redactar las preguntas, tenerla siempre ahí como una buena base de datos, ¿no, Tías? Y yo te las envío y ya tú las montas.
.
[PTT-20240821-WA0005.opus]
Hey, explícame bien como estas imaginando tu la vuelta porque como yo lo tengo imaginado no entiendo el tema del canal, te explico. La idea es hacer una pauta, la pauta lleve a una landing page que podemos hacerla con Google site por ejemplo, una buena técnica de copyright y que tengamos ahí un enlace de pago, listo, que yo lo puedo crear con bol y incrustarlo en la página. Y ahí pagan, tenemos los datos y ya después digamos para la información necesaria si armamos el grupo de WhatsApp con los clientes para enviarles siempre el enlace de conexión. Así lo estoy viendo yo. Básicamente es recoger datos, listo, ponerse en contacto con ellos que paguen y luego se le mete al grupo. No entiendo entonces por qué sería necesario un canal y no un grupo de WhatsApp. Explícame bien. Aprovecho y te hago otra pregunta. Yo estaba pensando en el tema que estamos hablando ahorita. Te pregunto lo siguiente. Hay posibilidad de que Adriana pueda ver en tiempo real los que están respondiendo a la pauta publicitaria, cosa que lo llamen seguida o porque lo agarregan muy en caliente o siempre es necesario que tú al día siguiente descargue la hoja de Excel y se la envíe y que ella empiece a llamar de ahí. Cuéntame a ver.
.
[PTT-20240821-WA0006.opus]
por ese lado no hay problema, podría decirle incluso a Melanie que ya Melanie es pediatra y decimos bueno chicos la residente pediatría se enfermó, nos canceló alguna vaina pero le trajimos una pediatra y ya listo. Este para que de esa vaina lo que pasa es que ese tema de los grupitos mira que no nos ha servido, mira como nos fue con la sabana, yo creo que con pauta publicitaria nos va a ir mejor.
.
[PTT-20240821-WA0007.opus]
Habla todo bien. Hey ven acá mandame una nota de voz Marica explicándome qué es lo que tienes tú pensado por la cartana porque estoy enredado loco no te entiendo lo que me estás diciendo de pronto es falla mía que pronto no tengo digamos la digamos no tengo bien pintada la vaina en mi cabeza entonces tú me hablas de cosas y yo de pronto no logro relacionarlo entonces mandamos un hoyo explicándome bien con respecto a la otra pregunta mañana voy a grabar mañana voy a grabar la idea es que el enfoque de mañana es que podamos grabar clases de neumología por lo menos una listo este pero bueno yo creo que el tiempo nos da por lo menos para grabar un ril para que tenga un ril listo ahí y grabar por lo menos una o dos clases de neumó y la idea es que esta amiga mía va a ir mañana y vea cómo es el tema de la grabación de las clases listo a la clase para que ya vea cómo es que va a grabar gineco
.
[PTT-20240821-WA0008.opus]
y con respecto al tema de la el intensivo pues a mí me parece bien lo que pasa es que eso ya está encima, para hacer el intensivo de Cartagena ya es para que hubiésemos empezado todo lo que vine siendo pues la publicidad y todo ese tema. Igual acuérdate que a mí no me interesa tanto eso de publicidad, eso uno llena al canal y listo. Ahora bien yo creo que podemos plantearnos las cosas de la manera como tú dices, o sea que llenen un formulario y una cosa así y uno sabe que esos son los que uno va a meter al grupo, al grupo de los que pagaron porque eso va a ser un grupo si no pagan pues no sé no vale tanto la pena ya. Igual tenemos que pensar eso bien porque tenemos que mañana ojalá y Dios quiera que podamos hacer eso porque mañana creo que vamos a tener tiempo pero hay que definir para sacar el feedback de qué fue lo que se hizo nada de la sabana y cómo mejorarlo para hacerlo en la de Cartagena porque ya estamos encima.
.
[PTT-20240821-WA0009.opus]
Hey aprovecho para hacerte una pregunta ahí, sencilla, este, si nosotros tenemos la triada de charcot que es el dolor, la híctericia, la fiebre, ¿cierto? esa vaina se puede presentar en la coledocolitis y también se presenta dolor, híctericia y fiebre, entonces ahí la cuestión lo que me tiene como jugada, está bien que la triada sea propia de la colangitis, pero entonces solamente con esos datos como podría yo diferenciar una colangitis de una coledocolitis, yo entiendo pues el proceso fisiopatológico y sé que, y lo voy a poner así en el guión que si me dicen loco pentadera de Reynolds, ya papi eso es colangitis, están hablando de colangitis, pero el paciente clásico, es decir el paciente clásico de la coledocolitis y la colangitis no se diferencia tanto
.
[PTT-20240821-WA0010.opus]
Lo que pasa es que ahí lo tienes en el nombre, o sea, coledocolitiasis te habla estrictamente de la presencia de cálculos a nivel del colédoco, vale, es solo eso. Ya la colangitis es cuando ese cálculo te está produciendo una obstrucción que se va a traducir en itis, colangitis, inflamación de lo que es la viabilidad usualmente con infección. Entonces coledocolitiasis no necesariamente vas a tener esatreadas, si puedes tener itericia, puedes tener dolor, pero no vas a tener fiebre, ojo, porque la fiebre es exclusiva de la infección y de la colangitis como tal. Entonces si me muestras la referencia o la descripción bibliográfica donde te dicen que en la coledocolitiasi están los tres.
.


--- DÍA: 22/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240822-WA0001.opus]
Habla, trae que una cita médica con mi mujer, cuando salga de aquí la dejo en la casa y cojo para allá. Creo que como nueve y nueve y media, más o menos.
.
[PTT-20240822-WA0009.opus]
Hey, Melanie dice que está preguntando qué hora es el domingo. Ustedes confirmanme el domingo a qué hora se ha que aparecerles.
.
[PTT-20240822-WA0010.opus]
parate con ella y cuadra porque creo que sí puede
.
[PTT-20240822-WA0011.opus]
que colegue necesitamos hacer que ya las diapositivas que traiga la justificación para esa vuelta entonces no sé si eso fue lo mismo que tu cuadraste con ella anteriormente o qué ya sabes
.
[PTT-20240822-WA0012.opus]
No, nada papi, la vez pasada se le entregó todo desmenuzado. Yo te digo, habla con ella, igual tú la conoces, tira el enlace y ya, miremos a ver, igual necesitamos a alguien pronto ¿no? Entonces, yo creo que ella está disponible. Háblate con ella.
.
[PTT-20240822-WA0013.opus]
ella hay una posibilidad de que Mera ni no pueda porque no puede en la mañana te quería preguntar se puede cambiar para la tarde y ya si digamos como ella quiere confirmar si va a poder en la mañana o no pero si lo cambió para la tarde definitivamente creo que si va a poder entonces
.
[PTT-20240822-WA0014.opus]
sería para la tarde pero recuerda que a las 2 y media p.m. tenemos la de la doctora de cirugía
.
[PTT-20240822-WA0015.opus]
Dale, habla con Melanie y mira para ver y trata de solucionar eso. Mirar si pronto puedes cambiar la chirurrilla para la mañana y pediatría para la tarde, no sé. Porque Melanie la ve como dispuesta, pero siempre y cuando sea en la tarde. Hay una posibilidad que ella pueda en la mañana, pero pues, en caso de que ella me está hablando de un turno. Entonces, si le confirma el turno, pues no vamos a poder, no sé, no va a poder ella, pues.
.
[PTT-20240822-WA0016.opus]
El sábado en la mañana no puede quedo, el sábado en la tarde, quién sabe.
.
[PTT-20240822-WA0017.opus]
Mariqui, la retro endocrina, ¿dónde me la dejas? Yo tenía pensado, bueno, la hago el domingo, tal, pero ya viendo que el domingo va a estar ocupado sí o sí, yo estaba pensando hacerla el sábado. Pero bueno, Lita, esa es otra posibilidad. Háblate con Melanie, habla con ella, porque estoy en intermediario entre los dos y tú tienes el teléfono de ella. Entonces, pregúntale si ya puede el sábado en la mañana y entonces yo hago la retro el domingo en la mañana.
.


--- DÍA: 23/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240823-WA0003.opus]
Hola, ayer intenté hacer esa vuelta Marica y yo no sé si hay como un desconfiguro ahí, no sé si es que más bien hay una restricción de Instagram que imposibilita el tema de los mensajes o no nos aparece a quienes se le envían los mensajes así digamos como en respuesta automática. Entonces estoy revisando esa parte a ver. Con respecto a eso Marica, estoy pensando, bueno, voy a hacer unos cambios, creo que estamos haciendo todo muy complejo, quiero que nos reunamos tú y yo el domingo para comentarte unas cosas, nos reunimos ahí por Google Meet, puede ser después de la retro de pediatría, para comentarte unos detallitos, unos cambios que quiero hacer, oíste, porque pues pienso que pronto nos estamos enredando con mucha vaina y estamos haciendo todo muy complejo. Entonces dime si puedes el domingo después de la retroalimentación de pediatría que nos reunamos.
.


--- DÍA: 24/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240824-WA0026.opus]
Ay viejo man, arreglártelo en mi chat, porfa
.
[PTT-20240824-WA0027.opus]
ahí una... este último vídeo está pegando le gustó full a la gente y fue gente respondiendo y me parece barro que por no tener esa nven configurada estamos perdiendo el año con esos potenciales lits
.
[PTT-20240824-WA0030.opus]
y todavía no lo logró definir las vainas que te dije que quería comentarte mañana entonces mañana por ahora no nos vamos a reunir estoy reestructurando todo Marica haciendo el ajuste siento que hemos perdido la visión hacia dónde vamos y la vaina digamos como todas esas vainas que me plantee desde un inicio donde quiero llevar para tomar a futuro entonces antes de transmitirte esas vainas y transmitirse las Adriana entonces quiero definirlo bien igual el lunes y reunión normal este pero reunirnos tú y yo que comentarte los pequeños detalles eso va a quedar para después hoy quiero enfocarme bien esa parte que quede bien estructurado y hecho
.
[PTT-20240824-WA0033.opus]
Hey, revisalo de venechat que ya debe estar listo porfa.
.


--- DÍA: 26/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240826-WA0007.opus]
y que lo que podemos hacer es aprovechar esa parte de yo creo que hacer las preguntas y ponerle la justificación abajo ya es suficiente y no tenemos que tenerte a ti haciendo la retroalimentación porque si te pongo a ti a hacer la retroalimentación eso te quita tiempo a ti y la idea es que bueno listo si nos va a costar 150 o 300 barras tener una persona que retroalimente algún tema o algún no sé simulacro de 50 preguntas de 60 preguntas como sea ya que con el tiempo libre que te queda a ti hagamos actividades que nos permitan recuperar y ganar incluso más que ese dinero si me entiendes entonces eso es como lo que estaba pensando
.
[PTT-20240826-WA0008.opus]
Y si alguna vaina o algo no queda claro, pues te pueden pedir mandar una pregunta a ti o te pueden escribir por el grupo para que alguien les confirme y les explique.
.
[PTT-20240826-WA0009.opus]
Yo estaba pensando eso y yo lo que veía era que podíamos unificar grupo de estudio con retroalimentación en el sentido de que ya no hubiera retroalimentación del nuevo simulacro, sino que el simulacro ya en la plataforma estuviera explicado, pero yo asistir al grupo de estudio que el grupo de estudio sea para solucionar dudas. Me explico que durante la semana estuviste estudiando y tal y mierda, pero yo no entiendo esta parte. Y es verdad, pero ¿y qué pasa aquí? Oda Docs, ¿será que usted no puede explicar tal cosa? Porque mira que están surgiendo preguntas del grupo de estudio que luego me hacen a mí en la retroalimentación. Entonces me parece como más chévere el tema de una reunión a final de semana para ver cómo va todo, listo, y ya después de ahí de que se hayan solucionado dudas y se haya hecho el grupo de estudio, se manda el nuevo simulacro y cada estudiante ve cómo le está yendo y cómo ha mejorado la cosa.
.
[PTT-20240826-WA0018.opus]
Entonces, pilla, esto es lo que tengo pensado para ahora. Tenemos que mejorar el producto cierto, sobre todo el tema de los simulacros, y digamos como que la sangre en nuestro negocio son las preguntas. Entonces, ya sea para los simulacros que montamos en la plataforma, como para los que se hacen después de los grupos de estudio. Entonces, ¿nos hay que recuerdas que yo dije que hay un residente de Sirio Plastic, que tenía unos patrones que me los vendía 600 barras, y yo se los compré, o sea, literal salía a 10.000 el patrón, fueron 60 patrones buenas. Y eso, todas las preguntas que tú quieras de prácticamente todas las universidades, incluso esta Unisanita, imagínate, y de varios años. Entonces, la idea es organizar esas preguntas, esa parte me voy a encargar yo, por ponerlas con una hoja de cálculo para saber a dónde van, que no estén repetidas, y montar unas en simulacros de la plataforma y otro para las retroalimentaciones. Entonces, ¿por qué te digo eso? Porque la idea es que sea más fácil armar, que los simulacros no se repitan, armarlos para los fines de semana, y esa labor entonces, digamos de las retroalimentaciones de los fines de semana, se las delegamos a algún residente, es más, podemos conseguirnos a algún residente que le pagamos una mensualidad, nos sale más barato, y hacemos que más se tira las explicaciones de medicina interna. Esa es la que yo hago para no quitarle las retroalimentaciones a los estudiantes, que a ellos les gusta bastante. De vez en cuando yo me puedo tirar una que otra, no tengo problemas, pero sí, no todos los fines de semana, porque es que ya es más complejo. Quiero enfocarme en sacar adelante las grabaciones de las nuevas clases que faltan, regravar NÉUMO y todo eso, y pues claramente también revisar los Reels, hacer las animaciones de los Reels, si me explico, y sobre todo supervisar el crecimiento de la empresa.
.


--- DÍA: 27/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240827-WA0002.opus]
Hey, pero ven acá, no sé si es que yo no sé qué pasó ayer, ayer que dije que ya no íbamos a hacer los intensivos, no sé. No sé, no sé, esta parte no la escuchaste, ¿te comente o qué? No sé si de pronto se entendió diferente o qué. Cuéntame, a ver. ¿Qué más hay?
.
[PTT-20240827-WA0003.opus]
¿Qué más? ¿Cómo van? Lunes y sábado, con Arian y todo, por mirar el tema de las ventas, marketing. Y nos podemos reunir tú y yo los miércoles, ¿oíste? Las nueve de la mañana, veinte minuticos, para ver cómo va todo y qué planes tenemos y cómo va progresando toda la cosa. ¿Vamos a probar?
.
[PTT-20240827-WA0013.opus]
pero creo que se está enviando no se está enviando no me digas eso porque eso es lo que reconfigurado un millón de veces y supuestamente si envía el formulario
.
[PTT-20240827-WA0014.opus]
jaja marica, o sea que yo sepa no lo está enviando voy a volver a probar en pareto meta
.
[PTT-20240827-WA0017.opus]
para revisar qué pasa con ese mini chat porque yo vengo y lo programo y nada marica, si pote vaina, dale, deja yo salgo de acá de la urgencia que estoy enredado y lo hago si no mañana tempranito me iré a ver qué puede ser porque lo jodas de la otra vez lo estaba enviando marica y no creo que sea si es de computador o de aplicación porque cuando lo recién hago ya sea por computador o por la aplicación lo manda, no sé si que deja de mandarlo después o que toca averiguar sin cumplir alguna yo no sé alguna vaina alguna política de instagram o alguna vaina así
.


--- DÍA: 28/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240828-WA0006.opus]
Sí, yo estaba pensando por lo menos en la sesión de salud pública, pero hay que conseguirse las preguntas y eso no las he conseguido por ningún lado, Marica. Mira para ver si de pronto te las puedes levantar. Yo se las mando a la persona con la que había hablado y mira, a ver qué podemos armar ahí. Hey, te hice unas preguntas, hoy Marica no me has contestado, cuéntame. Te pregunté que por qué no tenemos campaña activa y lo otro era cómo vamos con el tema de la grabación de neumología.
.
[PTT-20240828-WA0007.opus]
Así claro esa parte yo la leí y yo entiendo el presupuesto estable que no sea dinámico pero una cosa es presupuesto estable diario y otra cosa es no presupuesto y cero presupuesto. Recuerda que ya probamos con que ella barra el CRM y esa vaina no funcionó y yo pienso que eso es lo que nos jodió las ventas la primera semana porque el mes pasado mucho lo que cerramos al final de mes se trabajó desde el inicio de mes entonces creo que estamos ahora mismo viendo los frutos de no haber trabajado la primera semana entonces complejo complejo entonces no jodá yo pienso que si debemos tener un presupuesto diario y que tenemos que estar recibiendo list diarios.
.
[PTT-20240828-WA0012.opus]
Hey, Amundod verifica que se está enviando el enlace por MENICCHAT de lo que están escribiendo.
.
[PTT-20240828-WA0013.opus]
No, nada, no había revisado. Yo estoy viendo que me han llegado como 5 que me han escrito directamente al WhatsApp, pero ahí me escribió una amiga que era interna cuando yo estaba haciendo la residencia, y que en un grupo preguntaron por parétome y ella habló maravillas, no sé qué y tal, y empezaron a escribir, pero no me ha contestado más, le pregunté que qué grupo era y que mandara captura para ver cómo era la vuelta.
.


--- DÍA: 30/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240830-WA0032.opus]
o sea que siempre va a haber un troll ahí de por medio igual este yo no sé qué le pasa y claramente dimos que era rey noltz no rey no cha ahí está claro y se escribió y nada conté está el enmaricachique también escribe la decisión de cole existentes cole existentes es inflamación claramente igual es un comejo un proveje es contenido que está dirigido a pasar exámenes de residencia que claramente se entiende que es una versión simplificada como son las cosas pero nada mandarlo comer mondá si es por puta
.
[PTT-20240830-WA0037.opus]
hey eso te iba a decir marica yo estaba buscando ahora y ya no encuentro el comentario el careverga se lo borró hey hey hey hey buen trabajo marica excelente
.
[PTT-20240830-WA0038.opus]
Si que dependiendo de cómo maneja uno una crisis de comunicación no sé si tú lo has visto que de pronto una marca responde de una manera que no es la habitual y la gente empieza a cogerle rabia y a cogerle hate y esa marca lo que hace es que adopte esa nueva estrategia de comunicación como amador de gallo y a la gente le empieza a gustar es como lo que hizo Wendy's en twitter búscate lo que hicieron esos manes el community manager de Wendy's en twitter el man se pone a hacerle roast o a mamá le gallo a todo el que le escriba y esa vaina al final terminó pegando más que si hubiesen seguido respondiendo como su pramigal
.
[PTT-20240830-WA0041.opus]
Dale, dale, dale firme, voy a revisarlo. Igual yo no creo que el que yo lo haya mandado haya sido boletoso, fue decente, marical y la próxima vez revisa lo que vas a escribir y ya. De forma muy decente vale mía, pero bueno bien, todo bien.
.
[PTT-20240830-WA0042.opus]
Y pero si a mí me da asco, este no ha pegado tanto. No sé, cuéntame a ver, es terrible.
.
[PTT-20240830-WA0044.opus]
y viendo eso yo no creo que el man lo haya borrado sino que es que instagram a veces automáticamente te borra te oculta los comentarios los comentarios negativos yo creo que fue que instagram hizo eso aja que opinas de eso le contesto que tengo ganas de contestarles hijueputa muy formal y todo pero tengo ganas de contestarle
.


--- DÍA: 31/08/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240831-WA0002.opus]
que más me haces, loco yo ayer estuve hablando con los pelados les comenté un poquito como de las ideas que teníamos para escuchar el feedback a varios les gustó bastante esa que te comenté de juntar las dos sesiones les pareció perfecto y eso de las preguntas entre ambas opciones yo les puse ahí podemos hacer simulacros aleatorios o podemos hacer como un banco de preguntas que ustedes vean consumiendo con una barra de progreso y parece que les gustó más la segunda la barra de progreso y como yuworld enfocarnos mucho en preguntas igual ambos se enfocan en preguntas y ellos le dijeron si esa parte de preguntas es lo que más nos gusta es como digamos lo más importante en general entonces teniendo un banco de preguntas bien melo así como yuworld y como acompañante la videoclase yo creo que coronamos
.
[PTT-20240831-WA0005.opus]
Para resumirte, importante que sepas, no hagamos el tema de los simulacros aleatorios, yo creo que no va a valer la pena, ya toda la infraestructura para lo que quiero o queremos hacer ya está lista, entonces te tengo que explicar esa vuelta bien, pero no necesitamos más nada, no necesitamos desarrollar más nada todavía.
.
[PTT-20240831-WA0006.opus]
Dale, todo bien, me lo pasas ahí. Bueno, no sé si quieras presentación escrita o lo que sea, porque se quede claro porque a veces estamos hablando, marica. Y eso no, no, no, no queda claro. Uno empieza a entender otras vainas y la cosa. Pero bueno, listo, todo bien. Igual recuerda que parte de la idea del plan trimestral es meter simulacros aleatorios. Si vas a proponer algo mejor que eso, bueno, con todas.
.
[PTT-20240831-WA0009.opus]
Hey viejo man, quería recordarte el tema de la redacción de los Reels, ¿oíste? Parece que esta semana voy, grabo y con los que ya tenemos ahí vamos, digamos, cogiendo el ritmo para ir publicando uno al día. No sé si tú te diste cuenta, se me olvidó mencionarte en esta reunión que con este único que sacamos, con el Decirozi solamente, nos subieron 300 seguidores en uno o dos días si no estoy mal. Yo pienso que si logramos la meta de los 80 Reels viejo, vamos a llegar a los 100 Reels. Entonces, para que el Aperito Fork te ponga las pilas con esa vaina, para decirte pronto el lunes lo reviso, que estén bien redataditos, martes o miércoles grabo y te mando las animaciones enseguida y bueno, para adelante. Vale, y lo otro es también, sería otro día distinto yo ir a grabar, a terminar de grabarlo en humo, ¿oíste? Y así vamos, vamos cogiendo el ritmo hasta que ya tengamos, cumplamos esa meta que tenemos propuesta.
.


--- DÍA: 02/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240902-WA0002.opus]
y hablando de eso estoy revisando ese guion y ese es un guion que o sea realmente no es como para pregunta de examen es un guion educativo entonces me pongo a pensar si entonces se puede hacer o no se puede hacer porque si es un guion educativo así como puede ser educativo no sé que se memoricen unos criterios o que recuerden algún síndrome en especial que siempre se olvide si nos ponemos estrictamente a hablar solo de cosas para examen como para diferenciar dos cosas en examen o para identificar patrones en examen nos limitamos bastante y los 80 rils salen pero oja nos complicamos en la cantidad de temas que podamos sacar
.
[PTT-20240902-WA0011.opus]
Hay que pronto enviar un mensaje donde se haga la distinción, hay que pensar cómo lo ponemos, de que digamos esas sesiones intensivas o webinars lo hacemos de forma complementaria, por ejemplo, si es un examen que es solo de psiquiatría como la Simón, pues hacemos solo psiquiatría o neurología, solo neurología, cirugía plática, etcétera, pero que para exámenes generales como Fuxo, Javeriana, pues yo no le veo el sentido de hacer una, digamos una sesión exclusiva de eso, si lo que te producen son cosas generales y para eso está el programa, entonces no sé, de pronto mandar un mensaje donde se explique eso. Ahí te iba a comentar, está viendo el tiempo, por ejemplo, que el miércoles grabamos, toca hacer las animaciones de los Reels y además también toca preparar la retroalimentación del fin de semana de Micellania, entonces te propongo que el miércoles grabemos una buena cantidad de Reels, por lo menos 10, hacemos las animaciones full full y ahí tenemos para dos semanas, estamos cumpliendo la meta de 5 Reels por semana, de lunes a viernes y ya entonces la semana más adelante, la mañana que yo vaya, va a ser exclusiva para terminar de grabar Neumo, porque está viendo todo lo que toca hacer ahora y no creo que me alcance el tiempo para tener todas las aplicaciones de Neumo listas para el jueves.
.
[PTT-20240902-WA0012.opus]
¿Por qué no intentamos hacer una justificación en Google Docs o en Google Reforms, así tal cual como lo hacemos en la plataforma para probarlo y ver qué tal le parece a las personas? ¿Cierto? Vale, y hacemos el grupo de estudio sin necesidad de tener las diapositivas, sino simplemente y como siempre lo hacemos hablando de los temas, dos horitas y fuera. Y así tú no te preocupas de niércale de tener que hacer diapositivas, de repasar vainas, ¿sí me entiendes? Y lo podemos hacer incluso con un residente de mi sin interna, yo me lo consigo, o alguien así que se monte y nos ayude, nos colabore con eso, solo de menos. Pero mira que 150 barras, pagar eso, o sea, es mucho más valioso el tiempo que tú le dedicas a la creación de rilce, a la creación de preguntas, a todo eso, más que pagar esa plática a un residente y eso vale mucho más.
.
[PTT-20240902-WA0014.opus]
No, vale, bueno, completamente de acuerdo. Bueno, búscate el residente y entonces que se tire la aplicación de temas miseláneas. Pero no sé, no te entendí muy bien lo que me quisiste decir ahí, el tema, digamos, de los Ducull Docs, el tema, no sé. Creo que entendí lo que querías decir era que arpemos un simulacro y unificamos lo que es la clase de grupo estudio, la clase de retroalimentación y que lo haga un residente. Corríeme si me equivoco que eso fue lo que intentaste decir.
.
[PTT-20240902-WA0015.opus]
Claro, perfecto, ponlo así y pon también en el mensaje cuando estás dando los ejemplos que pones que vamos a hacer una salud pública para un ELSK a la tarde en Adi que también vamos a hacer un webinar de cirugía plástica para lo que se presenta en la simón. La idea es que quede claro que el programa es más que suficiente y los webinars son complementarios para ciertas cosas que el programa no tiene, pero está súper bien el mensaje.
.
[PTT-20240902-WA0023.opus]
Entonces mira a ver, avísame si ya tiene algunos reels listos, para si mañana temprano me pongo a revisarlos ahí, para la idea es que el miércoles llegara, ya esté todo definido bien y grabar. Creo que nos da la mañana para grabar 10 reels bien bacanos corticos de telepronto. Hacer eso y entonces empiezo a buscar el residente, empiezo a buscar el residente que explique lo de temas misceláneos, porque ya quitándome esa vaina de encima, nos joda loco, en realidad podemos darle firme a los reels, o sea yo ya no estoy limitado tiempo para sacar las animaciones y pues sobre todo terminar de organizar las preguntas del banco de preguntas para subir a los simulacros y sobre todo preparar las explicaciones de lo nuevo que vamos a grabar.
.
[PTT-20240902-WA0024.opus]
Bueno, eso también es cierto, la verdad es que sí. Y digamos que esos temas varios de miscelaña, digamos son como los ideales para abordarlos así con lo preciso y lo básico para contestar examen. Sí, yo creo que mejor me toca a mí.
.
[PTT-20240902-WA0025.opus]
Yo estaba pensando que epidemio, que es el del próximo fin de semana, tampoco, me dijeron. Porque epidemio, así digamos, manejarlo bien. Lo básico, lo básico, estos pelotos, recetas, mi cintana tampoco sabe manejar esa baña.
.


--- DÍA: 03/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240903-WA0007.opus]
Hey Amundos, pídate los cuatro días gratis ahí de futuros residentes que piden la cédula. Adriana me dijo no, quedaba cosas que le pidieran la cédula y tal, que si no se lo podíamos conseguir para ahí a verla, porque estoy viendo ahora que nos reunimos para la revisión del guión, hay una cosa que sí toca pulir, pero el obstáculo principal es una cuestión de convicción. A ver, el prospecto le demuestra duda, con respecto a si nosotros podemos ayudarle, que es un proceso natural en el tema de ventas de servicios, que es lo que somos nosotros, ella se desestabiliza, si me explico, entonces estaba pidiéndome un tema de cómo podemos hacer el tema de credibilidad y tal y yo, pero no, es que eso es una cuestión de convicción. Entonces la idea es que ella entre y revise futuros residentes y lo compare con nosotros para que de aquí nosotros hicimos lo mejor, entonces mándale esa parte. De ahí también concluyo que yo voy a empezar entonces a hacer por lo menos dos llamaditas diarias, que eso al mes son 60 para tratar de aumentar las ventas y también voy a ver a grabar el proceso de cómo llamo yo para compartirle esas llamadas. Entonces, por favor colaborme con esa parte.
.
[PTT-20240903-WA0019.opus]
¿Qué más veo, man? Hey, ¿tienes algún problema con que grabemos más bien pasado mañana, el jueves y no mañana? Tuve, digamos, como una discrepancia horaria con mi mujer, un error de comunicación. A mí me serviría más que darme la mañana en la casa. Este... pero bueno, no sé. Avísame a ver. Pienso que igual da chance también para que tengamos más reels ahí. Y entonces, o sea, de aquí a mañana, redactar más reels el tema. Y ahí sí grabamos, full. O sea, la idea mía a la cual yo te dije, por ejemplo, en esta próxima grabación, grabemos diez por ponerte un ejemplo. Ya, y esos diez quedan para dos semanas, porque esa es la meta, son cinco por semana. Y así, por ejemplo, ya la próxima semana yo voy y grabo las clases de nemo y hacemos así, si me explico, grabación todas las semanas, pero una semana es diez reels, la otra semana clases, la siguiente semana diez reels, la otra semana clases. Y así yo creo que podemos sacar todo lo que digamos esas metas que tenemos definidas ahora de este trimestre.
.
[PTT-20240903-WA0020.opus]
Me parece bien, sabes que por eso no hay problema después de que se avise con tiempo. Lo que si te voy a pedir es que vayas adelantando las animaciones y que veamos si todo está correcto. Porque si está correcto, entonces yo puedo empezar a subir para llevar ese ritmo de uno por día. Si no, no se puede, todo bien. Yo iba a subir mañana, el último que nos quedaba que era Demencia, pero veo que voy a tocar aplazarlo. No sé tú qué puedes hacer y piénsalo para ver qué hacemos.
.
[PTT-20240903-WA0021.opus]
pero ven acá no entiendo porque aplazaría el de demencia si ellos te mande las animaciones y todo no entiendo este igual si si si a ver yo ahora voy para turno voy a reir va a aprovechar el tiempo libre que tenga y a revisar los rils para ver qué otros puedo redactar pero por ejemplo dedicándole mañana también puede adelantar una que otra animación y podría también incluso redactar otros la idea es que grabemos 10 que tengamos 10 es más podría ser incluso no 10 sino 12 por poner un ejemplo que tengamos otros dos de gabel ahí por si acaso pero ya que podamos llegar a ese ritmo de 5 por día mira que los últimos como como como nos subieron 400 seguidores prácticamente un solo ril si mantenemos el ritmo que traíamos y lo superamos vamos a llegar a esos 100 mil seguidores y después vamos a tener material para aumentar el canal de tiktok entonces dale listo ustedes para jueves y no montar de demencia monta los ya está listo montalo
.


--- DÍA: 04/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240904-WA0017.opus]
Habla, yo no sé si viste que yo puse un ondasidosis tubular renal ahí y no sé si viste las recomendaciones pero el de enfermar renal crónica no me suena tanto, el de signo radiográfico tampoco estoy tan seguro, el de bloqueo Jave falta redactarlo, entonces de ahí a ver si mañana temprano termino de redactar otros ahí para que completemos los 10, pero también me ha quedado bien y bueno, ya yo mañana reíso con calma pero la idea es que cuando llega ya tengamos los 10 para grabar.
.
[PTT-20240904-WA0019.opus]
No, no, no, no, a ver, de pronto yo no me explicaba bien. Este, y no sé, raro como repasar un concepto desde cero. Si tú te das cuenta, yo resumí muchos que tú tenías así donde se explicaba mucho. A lo que yo me refiero, viejo mágico, es que la idea de lo horrible de nosotros que aporten es que alguien lo vea y diga, pues puta, esta vaina marica que yo nunca la pude entender, esto mágico me lo explicaron de culeo de forma bacana. Entonces, ese es como el principio, explicar una clasificación de tasa de filtración glomerular que son unos números de tal número a tal número, o sea, digamos que no tiene esa esencia de enseñarte algo complejo de forma sencilla y rápida o de cómo puedes memorizar algo de forma rápida. Si me explico? Entonces, básicamente eso es lo que yo trato de decirte y por eso es que no me parece como un buen reel. Porque es que si es de eso, si lo preguntan, está bien, pero la idea de nosotros es que montemos videos de cosas que pregunten que la gente tiene problemas para aprender, pero aprende. Esa clasificación no tiene nada de otro mundo, viejo mágico.
.


--- DÍA: 05/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240905-WA0006.opus]
A Javi, jamás yo siempre he tenido presente que es para médicos generales, yo sé eso, pero precisamente por eso la idea es como simplificar lo complejo. Además que ahí había un error, el paciente clásico de situación psiquiabética no tiene alteración de estado de conciencia, ese es el paciente con estado hiperosmular. Y lo otro es que las enfermedades se solapan, entonces el tema de hablar de un paciente clásico cuando lo que te lo define como tal, si hay acidosis o hiperosmolaridad, digamos como que no es tan práctico, incluso podríamos llevarlos a confundirlo, porque suponemos que le presentan un estado hiperosmular cetóxico, ya, y dentro de las opciones entonces tiene cetacidosis diabética, estado hiperosmular, estado hiperosmular cetóxico, entonces porque le dijimos que hay alteración de estado de conciencia y se lo presenta, chacla van a estar hiperosmular y se mama el tema de la acidosis. O sea, si explico, todos esos detallitos es lo que yo reviso, pero como digo, ya voy para allá, como siempre, ¿sabes cómo son las viejas?, mi mujer me va saliendo ahí a empatar el parque, entonces voy a dejarle un lugar ahí, que va a hacer una vuelta y ya cojo para allá enseguida. Y revisamos eso, igual hoy es solo Reels, listo, con que grabemos, con que definamos ahora hasta las 10, 10 y media el resto de Reels y grabemos ahí hora y media, que son Reels cortos, podemos tener yo creo que los 10 a todo este tiempo que viene, listo, entonces no hay afán por ese lado. Entonces ya voy allá y hablamos, revísate el detalle a Rymia que ya lo subí, ¿oíste?
.
[PTT-20240905-WA0012.opus]
Compas, recuerda enviarme los audios enseguida, apenas los tengas, para que comenzaran todas esas animaciones de una vez.
.
[PTT-20240905-WA0013.opus]
Yo estaba pensando una cosa que te quería preguntar ahorita y se me olvidó. ¿Cuántos lits están llegando por día? Porque la idea de yo comenzar a llamar es que podamos manejar mayor cantidad de prospectos, no quitarle a Adriana. La idea es que ella siga en el mismo ritmo y yo, digamos, con las llamadas que va a hacer, cubramos más terreno. Entonces te quería hacer esa pregunta y a ver entonces para que, dependiendo de lo que esté llegando, miramos a ver si aumentamos un poquito el tema de la publicidad.
.
[PTT-20240905-WA0019.opus]
Y sabes que estaba pensando y bueno, usted recuerdo que va a revisar la propuesta. Este... Para que ya dejemos todo listo este trimestre, con el tema de mejorar el producto, perfeccionarlo, las metas de los próximos trimestres debe ser orientadas hacia el crecimiento, no solo en venta, sino el crecimiento de la empresa. Marica, deberíamos pulir o meterle el hombro al perfil de LinkedIn para que podamos atraer este talento, Marica. Atraer talento y contratar gente. Se me acaba de ocurrir esa vaina ahora, como a cortarme. Esta lo comparto ahí, para que sepas.
.
[PTT-20240905-WA0020.opus]
Pero talento, ¿de qué? No, así no entiendo, o sea qué tipo de talento que estás buscando, qué habilidades crees que nos faltan, porque si está bien pensarlo, pero hay que buscar, digamos, qué perfil.
.


--- DÍA: 07/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240907-WA0011.opus]
Venga, que tiene que ver eso con mindfulness, no entiendo. Va a aparecer yo meditando alguna vaina así. Ay, yo no sé, me parece que es super cacorro, pero claro, yo soy el que va a poner la cara en esas pendejadas. Yo no sé, Marica, no sé. Tienes que llenarme de más razones aparte de eso para yo decidirme por hacer esa vaina.
.
[PTT-20240907-WA0013.opus]
Sabio, lo que pasa es que hay una cosa muy chévere que nosotros no estamos usando y es que tú eres el profe, tú eres el que explica casi todos los temas, tú eres el que diseñó el método y eso es a lo que no estamos explorando mucho, porque nosotros decimos que un asesor te va a contactar. La gente sabe que tú explicas pero no conocen tu historia, no se inspiran, no se identifican con tu historia, tampoco se identifican mucho con Pareto Med, se identifican con el propósito que es enseñar medicina de manera sencilla. O lo que siempre te preguntan, pero no tenemos como una marca personal, alguien que esté arrastrando esa parte con la que la gente, ah el profe Oscar Maldonado, listo, el curso del doctor Oscar Maldonado, el programa del doctor Oscar Maldonado, ya eso es bastante importante y eso nos va a ayudar también de pronto a que nos reconozcan y de esas partes. Entonces ese tipo de publicación es un tweet donde sale esto ahí, no sé, agarrando una bolsa de solución salina o con un paciente salvando de la mano y con un formato tipo tweet ahí metido en la mitad, donde pongamos una cosa, no sé, 14 veces intentándolo y después de tanto tiempo soy médico internista, una vez así, así es como lo hice y poné los pasos ahí, me enfoqué en lo que más preguntan, me puse a responder preguntas de exámenes todos los días y con base en eso diseñé mi método, lo podemos apalancar. Yo creo que sí va a servir, podemos hacer la prueba.
.
[PTT-20240907-WA0014.opus]
O sea, sí, de hecho mindfulness es una corriente de meditación, te lo digo porque yo la practiqué hace mucho tiempo, pero con eso me llamaba la atención que lo usaras de esa forma. Sí, sí, ya que yo estaba pensando exactamente lo mismo anteriormente, el tema es que pasa, a ver, mira, tu organizo la idea, sí, eso que tú lo dices, yo soy consciente, ya lo había pensado y nos puede servir, ¿listo? La cara personal y sobre todo tenemos algo que yo soy internista, esto más es de futuro residente, yo de lo que no lo han dicho explícitamente, pero todo el mundo sabe que el man ni siquiera es especialista, el médico general. No es que haya algo malo en ser médico general, pero pues si vas a vender un curso que es para pasar a la residencia, vende más que tú, como dices tú, ¿no? Que tú eres especialista y yo te voy a enseñar la forma en que yo lo hice, ya. Tú tienes toda la razón, eso, digamos, puede vender y el tema. Lo que pasa es lo siguiente, viejo man, si la idea es escalar y a futuro es, digamos, poder vender, el tema de que haya una cara asociada y esa cara luego salga, eso limita el tema de la compra. Ahora, yo, ahora adelantándome aquí a 5, 7, 8 años, pero podría ser porque eso más que nada iría con las bibliotecas y la biblioteca no necesariamente tiene que estar asociada a mí, pero el curso sí de pronto. Dale, intentémoslo, intentémoslo, intentémoslo, pero de una forma que no parezca copia, permanece aquí una forma que se vea como serio, ¿sí me explico? Entonces dale, pásame propuestas. Lo otro es que podríamos conectarlo con el tema que tú me dijiste que me ibas a ayudar con el perfil profesional. Ya yo tengo la otra cuenta armada y ni siquiera he comenzado a moverla, no tengo ni siquiera foto de perfil. Entonces podríamos comenzar a manejar esa cuenta también y la integramos con la de ParetoMet, ¿listo? ¿La integramos en qué sentido? Pues que hacemos que una mande a la otra, etcétera, etiquetamos y todo eso. Entonces, que identifiquen el Dr. Oscar Maldonado, igual yo esa cuenta profesional quiero comenzar a publicar vainas de medicina, ya digamos como por hobby mío. Entonces podríamos incluso, digamos, hacer el enlace entre las dos. Entonces sí, ¿sí? Va a aparecer.
.
[PTT-20240907-WA0015.opus]
Te voy a enviar un perfil de Instagram, un man que es internista, que es man que crea contenido educativo y es muy serio ya. Y que yo, ah, yo me gustaría hacer algo así, porque igual yo que paro estudiando, marica, yo siempre le hago esto a algo como mis conclusiones y más vainas. Hey, es nada más estudiar, marica, lo que apuntaste, no sé qué, y lo montas de rapidito ahí en publicación. Y esa vaina a la gente le gusta. Y sobre todo publicar los casos curiosos, interesantes y esas vainas. Voy a mandar el perfil para que le eche uno.
.
[PTT-20240907-WA0016.opus]
Eso que tú dices y que estamos de acuerdo el tema de que ya un internista te va a decir cómo pasó la especialidad no sé qué y tal, o sea que te va a decir cómo lo dice, eso es un concepto que se llama búscatelo, se llama skin in the game, revísatelo para que veas que esa vaina nos joda por ahí nos mamamos de pie al careverga ese de las técnicas de estudio el caremón de ese el otálora, este pero sí pienso que puede servir la verdad, bueno vamos para adelante pues.
.
[PTT-20240907-WA0017.opus]
El otro que estaba viendo Marica es que con las nuevas guías de cardiología que salieron, salió nueva guía de hipertensión, creo que salió nueva de falla cardiaca y nueva de FEA y cambió la clasificación de FEA, la Jazz Bass. Entonces papi también toca regravar esos temitas Marica. Afortunadamente tenemos un sistema ágil para hacerlo así que poco a poco como te dije, poco a poco vamos a tener casi el 80% del curso reemplazado.
.
[PTT-20240907-WA0022.opus]
Hey esas vainas, ¿por qué no pensamos en... si tú vas a grabar eso, hacerlo como un webinar, como open class, como para que la gente lo vea, entre hacer como esos eventos así gratuitos, tú no vas a tirar toda la clase, ¿verdad? por eso es que son como actualizaciones, vale la pena porque eso llama ojo, la gente está buscando cómo actualizarse bien y aprovechamos, la gente entra en esa clase y decimos, hey los que quieran digamos, estén preparándose para la residencia y todo eso, además tenemos un curso que es así con esta misma temática, explicado de manera sencilla, prática para ustedes para pasar a la residencia, es decir, tú sabes que yo siempre estoy pensando, hey si vamos a hacer algo que nos sirva para la mayor cantidad de cosas posibles
.
[PTT-20240907-WA0023.opus]
Total, total, me parece excelente idea, la verdad que sí.
.
[PTT-20240907-WA0024.opus]
entre otras cosas, yo no te había dicho esto porque estaba con unos familiares y con mi novia al lado pero la razón por la cual te estoy diciendo ese tema es Twitter y todo eso te voy a decir sin pena porque yo creo que tú eres de los míos y así lo voy a confirmar lo que pasa es que en la medicina de la edad hace rato se nos infiltraron puros pelados de cacorro y viejas lloron a marica entonces toca apelar a ese público que les guste que los traten como bonitos, como lindos y eso a pesar de que yo creo que también es muy efectivo ese método de enseñanza donde se exigía bastante para ellos toca motivarlos de esa manera, con Twitter y cositas así toca como suavizar un poquito la presentación de la marca
.


--- DÍA: 09/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240909-WA0001.opus]
Pio Man, eso es parte de la propuesta académica que te mandé hace ratico, que no has revisado, por lo que puedo ver pero... hay problemas, o sea, lo que quiero decir es, en vez de nosotros hacer dos sesiones que toman tiempo tiempo hombre, o sea, son dos horas mías dos horas tuyas, mismo, que te vas a demorar haciendo la... la... ¿cómo se llama? la retroalimentación, además la preparación que conlleva a ambos ya... yo lo coloqué que... si nosotros hacemos dos cosas, uno, juntamos varios módulos en una sola semana va a ser una sola retroalimentación, ahorramos más dinero y si juntamos la experiencia de una persona que sea especialista en el tema más el formato de actividad de ronda médica o de tablero abierto del grupo de estudios, yo creo que así podemos impactar mejor en los estudiantes ya, y lo juntamos para que no sean dos sesiones, sino una
.
[PTT-20240909-WA0009.opus]
¿Qué más, compadre? Bueno, te explico un poquito. Imagínate que estamos en una especie de ronda médica o algo así, donde vamos repasando y preguntando a los estudiantes cada uno de los conceptos, como que bueno, hey, explícanos sensibilidad, explícanos la especificidad, ¿cierto? Explícanos, no sé, qué valor predictivo positivo o negativo. Ahora vamos a ver cómo están ellos, tú los escuchas, si tú crees que la están embarrando o si de pronto hay algún tip que tú le puedes dar para que lo recuerden mejor, tú les dices, estás ahí más bien como para aclarar dudas, para estar presente, durante la sesión y que duda que salga, duda que se corrige. Además, nosotros vamos a enviar un, qué te digo, un simulacro de unas preguntitas. Tú, digamos, como que no tienes que hacer una diapositiva así para explicarlas ni vas a hacer una presentación. Si algún estudiante tiene alguna duda con una de esas preguntas, tú puedes entrar, revisamos la pregunta, das tu opinión, si estás de acuerdo con la respuesta, si no, y das tus tips. Simplemente necesitamos una persona con experiencia, ¿verdad? Una persona con el conocimiento suficiente como para aclarar dudas. Eso es lo que vamos a hacer, viejo. Es pilia, son, qué te digo, dos horas, yo digo dos horas, pero en realidad es como una hora y media por ahí máximo. Y sí, básicamente eso.
.
[PTT-20240909-WA0010.opus]
Ajá, papá, vio, mira, eso es lo que yo me refiero con atendernos a las metas trimestrales, listo, y lo que tenemos definido es lo que vamos a hacer. Está bien que unifiquemos el tema de las sesiones, pero jodaloco, 50 preguntas de epidemio redactadas con la justificación abajo, esa vaina toma demasiado tiempo, o sea, es que en realidad toma demasiado tiempo y no está dentro de las metas trimestrales, por eso es que yo te digo que tenemos que enfocarnos para poder sacar adelante lo que es importante porque el tiempo es limitado. Entonces voy a ampliarlo a 40 preguntas como mucho, listo, con preguntas nuevas de epidemio, pero sin la redacción abajo que se explique en la retroalimentación, porque es que en realidad es demasiado trabajo, demasiado trabajo, el redactar una pregunta con su explicación abajo eso toma demasiado tiempo. 40 preguntas, yo en el, para las preguntas esas que mandábamos en el grupo de WhatsApp hace poquito, que eran apenas unas 8, me tiraba como 3 horas, viendo que quedara bien justificado, bien redactado, etcétera, entonces 40 preguntas, de aquí me estás pidiendo que me tire la semana en eso y no va a ser, porque toca sacar las animaciones de los Reels, toca sacar adelante la explicación de NÉUVUMOS y lo que ya tenemos definido que es prioridad, listo, ese tema de unos simulacros distintos, aparte de sumar las sesiones ya eso creo que queda para más adelante.
.
[PTT-20240909-WA0011.opus]
No, no, no, fresco, no van a ser las mismas. En esa vaina tú sí tenías razón, ahí sí, digamos, te doy el crédito de que los simuladores tienen que ser distintos, todo bien. Se dejan unas cuantas, se le cambian las opciones, pero se agregan muchas preguntas nuevas. Pero sí, ya digamos que esa vaina, digamos, de ponernos a redactar explicación para todas, cuando igual también vamos a hacerla, para que vamos a montar en la plataforma, pues no solo es trabajo extra, sino que es redundante, ¿no? Entonces, bueno, listo, todo bien, quedamos así.
.
[PTT-20240909-WA0015.opus]
Sí, yo leí el grupo, yo leí el grupo y como te digo Márica, si nosotros hacemos una agenda de salud pública y, ojoda, no es que coronemos, pero no pueden decir que no hacemos lo posible por esto, pero, ojo, si me explico, entonces eso va, dediqué a buscar las preguntas como sea, vio Márica.
.
[PTT-20240909-WA0018.opus]
No entendí que me quisiste decir ahí, pero bueno, ven acá Marique Cereo, fue una clasecita de viruela de mono también, que sean 30 minutos, porque yo creo que los van a preguntar. En fin.
.


--- DÍA: 10/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240910-WA0004.opus]
Sí, compadre, eso te lo entiendo, eso te lo entiendo perfectamente, desde que me comenzaste a explicarlo yo entiendo eso que me estás mostrando ahí, esa dinámica que quieres. Lo que yo te estoy diciendo es lo siguiente, para ver, es lo que estoy tratando de decirte, y es que redatar cada explicación de cada pregunta toma tiempo, redatarla y montarla en el simulacro toma tiempo, ¿sí me explico? Diferente si nosotros tuviéramos esas explicaciones ya redatadas, bueno y listo, se suben y ya, no es nada del otro mundo, pero el tomar, el tomar las preguntas, si me explico, e ir y redatar esas explicaciones, vale, esa vaina toma tiempo porque tiene que quedar claro, tiene que quedar bien redatado, etcétera, etcétera, etcétera, y pues claramente desvía de las actividades que estamos tratando de sacar adelante, ahora como son los reels, las grabaciones de las clases, etcétera, todo eso. Entonces lo que yo a ti te propongo es lo siguiente, eso me parece una buena dinámica, pero recuerda lo que yo te dije anteriormente y es que todo aquello que a nosotros nos desvía de los objetivos trimestrales que tenemos, tiene que esperar, o sea, podemos tener listo, ¿no? que la explicación en esos simulacros, etcétera, bien, perfecto, hey, pero marica, si los videos de neumos es una mierda, los videos de gineco es una mierda, ¿qué estamos haciendo? ¿sí me explico? Eso es lo que yo trato de explicarte.
.
[PTT-20240910-WA0005.opus]
Ahora, lo otro es que por ejemplo, que sean simulacros nuevos, perdón, preguntas nuevas que ya no están con su respuesta. Yo te lo dije por ejemplo, cuando yo te hacía el tema de las ocho pregunticas, diez preguntas que se mandaban en el grupo de WhatsApp, yo me tiraba tres horas redactándolas, buscando las preguntas, redactando algunas nuevas y montando la explicación. Ahora imagínate 25, 30, 40. Si me explico, esos son básicamente dos días de trabajo. Y eso quita tiempo de todo lo demás que estamos tratando de sacar adelante. Entonces yo te diría, yo no estoy en contra de esa dinámica. Lo que yo te digo es, por ahora podemos manejarlo como está. Si quieres unificamos grupo de estudio con retroalimentación, que lo haga el residente, tú tampoco tienes que hacer el grupo de estudio. Y ya para el próximo trimestre hacemos esa dinámica bien que tengamos el tiempo. Ahora incluso podríamos comenzar a trabajar en eso en este trimestre, pero ya cuando hayamos, digamos, tengamos full reel adelantados, cuando hayamos grabado Neumo, cuando hayamos grabado Miselania, si me explico, cuando hayamos grabado Gineco, todo eso se puede hacer.
.
[PTT-20240910-WA0006.opus]
Ahora, si tú quieres, si en realidad tú lo deseas sacar adelante ahora mismo esa parte, yo te propongo lo siguiente, ahí si quieres que en el drive que nosotros tenemos están todos los simulacros, todos, incluyendo los simulacros generales, ellos están por fecha de que presencial, febrero, no sé qué, qué tal, te los buscas ahí, ahí puedes sacar las preguntas, te armas un nuevo simulacro y pásalo por chat GPT y él te tira la explicación, si quieres me lo mandas y yo le reviso y te doy visto bueno a ver si las explicaciones están bien o mal y puedo corrier alguna que otra palabrita, alguna que otra cosa o digamos el estilo de redacción, eso puedo hacerlo porque si ya yo calculo me puedo tirar dos horas, vale, cuando ya esté hecho, si tú quieres podemos manejarlo de esa forma.
.
[PTT-20240910-WA0007.opus]
Lo otro que podemos hacer es pedirle al residente, cierto, al residente que nos va a colaborar con los grupos de estudio y el viejo man que le vamos a mandar esa vaina, el simulacro, que lo que queremos es que el man justifique la respuesta ya, o lo podemos pasar por chagpt, que el man revise si está bien, después tú le das la última pasada para ver si está perfecta y listo, ojo, yo no te estoy diciendo que esta vaina es para ahora, no te estoy diciendo que es para mañana ni nada de eso Lo que pasa es que tú sabes que tenemos que probar para ver si es una buena ruta porque si en tres meses vamos a esperar a definir si es buena ruta o no se nos van otros seis, otros cuatro meses, entonces...
.
[PTT-20240910-WA0008.opus]
Estoy insistente en esta semana porque, hey, es una semana donde vamos a conseguir un especialista que el manej llave, ya estudió conmigo, digamos este no te vas a tener que preocupar por esa vuelta tú sino que lo va a hacer otra persona, vamos a hacer un nuevo simulacro, es decir, están todas las condiciones dadas para hacer la prueba esta semana. La próxima semana no se va a hacer así para que te relajes, para que te despreocupe. Yo no estoy pidiendo que está nada, la empezamos a hacer ahora porque entiendo cuáles son las metas, pero viendo que en tres meses vamos a tener esto como el cambio radical de la plataforma, verdad, que vamos a hacer una probita ahora que están las condiciones perfectas y la vaina la pega, ya sabemos que vamos por el camino correcto y nos preparamos, nos estamos diciendo que vamos a empezar desde ahora, nos preparamos, vamos teniendo en mente eso. Sabio, man, es que te digo, antes de que llegue, no sé, la marea alta uno se va recogiendo, uno se va recogiendo, uno va practicando, uno va viendo cómo son las vainas, no te estoy diciendo que es payá, y no sé tú por qué piensas que yo quiero que las vainas sean ahora, no, viejo, man, es simplemente la prueba esta semana y fuera, ya, ningún cambio radical, vamos a estar pendientes, yo también estoy pendiente de los reels y estamos pendiente de todas las vainas, las tres cosas que tú mandas ahí, siempre estamos pendientes, estamos en la misma jugada, lo único que quiero es que empecemos a ver, hey, esto es un buen camino, podemos seguir por esta ruta, a esta vaina le va a gustar a los pelados, le va a funcionar la parte de la academia, listo, ok, nos preparamos para que en tres meses esté listo.
.
[PTT-20240910-WA0014.opus]
No, ya no lo tengo, me estás preguntando por qué por epidemio es la vuelta, epidemio esta semana. No sé, no me queda claro, ¿el examen que tú quieres probar ahora es de preguntas varias o son más preguntas de epidemio variadas? No sé, cuéntame bien.
.
[PTT-20240910-WA0015.opus]
No nada, pero mira, hagamos lo siguiente, coge el que dice epidemio, retroalimentación, listo, y coge, digamos, la mitad de preguntas de ahí y búscate donde dice los presenciales previos, eso que dice simulacro 5, 6, 7, por ahí, siempre hay un simulacro de esos que tiene mezclados varios, vale, incluso los generales, de ahí puedes sacar el resto de preguntas de epidemio y lo arma facilito.
.
[PTT-20240910-WA0016.opus]
Es una forma de organizarlo. Si tú te das cuenta, ahí abajo en la pestaña, la hoja de cálculo te dice CED 2018, CED 2020. Es que todas esas pestañas al final sean uno por cada documento. Por ejemplo, UDA atalaño, si me explico, ya está encategorizado. La cosa es que uno mira la hoja de cálculo y luego se va al documento a ver dónde está la pregunta. Entonces, por ejemplo, si yo quiero alguna pregunta de cirugía general que sea específica de diverticulitis, entonces yo la busco en todo el documento, la hoja de cálculo, listo, me va a llevar a dónde están y luego simplemente me voy a los documentos en donde está copio y pego y luego lo que tú ves hay unos chulitos allá, me sirve para saber en dónde las monté, si en simulacro de la plataforma, si en simulacro de Google Forms final o si lo mandé por grupo de WhatsApp, etcétera, etcétera.
.
[PTT-20240910-WA0017.opus]
Hola compa, todo bien? Hey, mira se me acaba de presentar algo con el niño el viernes, entonces la opción que sería grabar el jueves viendo como estoy con el tema de las animaciones y eso, o sea comenzaría a repasar bien bien las dispositivas mañana, no creo que esté listo para grabar todo neumo el jueves, entonces ya yo quiero como que designar un día que yo vaya temprano, 8 de la mañana y de ahí a 12 grabar todo neumo. Entonces no se va a poder el jueves y el viernes yo si tengo que, digamos como que esa esa cuestión con el hijo mío. Entonces vamos a hacer lo siguiente, pasemos la grabación de neumo para el lunes o martes, listo, da chance estos días para terminar las animaciones que queden todas de todos los ríos y este se libera un poquito de espacio para trabajar el tema ese de los simulacros, listo? Entonces yo voy a ver si te paso las preguntas, no hay que bajar esa vuelta y igual pasas las explicaciones por chat.gpt y yo lo reviso listo, pero resumen de todo lo que te estoy diciendo, vamos a pasar la grabación de neumo para el lunes o martes, yo te confirmo el fin de semana, qué día sería exactamente.
.


--- DÍA: 11/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240911-WA0000.opus]
Hablaba todo bien, ya reviso que esa tarjeta está jodiendo, pero ya reviso, y si hay que pagar el pago, obvio, te iba a comentar, tenemos que comentar el valor del programa, Marica, porque con el tema de Andriela, la psicóloga, y el tema de los expositores, los márgenes de ganancias se están disminuyendo mucho, entonces tenemos que mirar ese detallito, a ver, hay que subir el precio, pero básicamente eso será ya después de que tengamos todo bien bacano con los nuevos vídeos, pero para que tengamos teniendo buena rentabilidad, buena ganancia, nos va a tocar subir el precio en algún momento.
.
[PTT-20240911-WA0012.opus]
Habla todo bien, si, aunque le llegue después de ser integrado en la plataforma, no? Por eso entonces ya no necesitas que haga las preguntas o qué? Cuéntame para ver.
.
[PTT-20240911-WA0013.opus]
O sea, tú tienes como 25 preguntas en el último simulacro, lo que hice fue justificarla a través de Gemini, me pareció, o sea, que dejo satisfecho con esas justificaciones que colocaron, que las voy a mandar para que las veas, hay una con la que sí de pronto no estoy muy de acuerdo todavía, yo sé que tú lo explicaste, que es el de la mediana de los 10 años, esa vez no me acuerdo y bueno la pasé por varios y me decían que era otra, entonces se la mandé al epidemiólogo para que me diga, ¿y qué opinión te merece? verdad, si él la quiere modificar, le voy a mandar las otras preguntas, las 25 esas que hicimos en la última corte, pero si necesito que me hagas esas 15 que me dijiste que me vas a hacer, yo las justifico, simplemente necesito que las colocas y que pongas si es A, si es B, si es C, si es D, como tú las quieras colocar, vale, pero si necesito esas 15 preguntas, si necesito tal como unas 39, 30 y pico, y jodada, te lo juro que yo estaba haciendo la justificación, Mariquí si se aprende bastante, de hecho se aprende bastante más, aprovechar ahí para tener la justificación propia, solo que tenemos que hablar, te estoy diciendo desde rato, vamos a reunirnos para la parte académica, para ver qué podemos hacer, porque un enfoque 100% en preguntas como U-Work es muy valido.
.
[PTT-20240911-WA0014.opus]
La única forma de yo descartar la D es como si me hablaran en esos términos que tú dices, o también Pedro, que te dan a entender a veces cuando te dicen es más o menos 10, es como que cuando tú dices es más o menos 10, a veces se puede entender como que o es menor o es mayor, que es lo que yo te exponía arriba, o también se puede entender que ahí sí sería error, ni a la interpretación. Cuando tú me dices que la mediana es más o menos 10, y arriba te están diciendo que es 10, entonces no sería más o menos, sería igual a 10. Entonces esa sería la forma de descartarla. Si es que de pronto en ese banco de preguntas donde lo sacaron, de pronto la descartaron, habrá sido por eso. Porque de pronto ese más o menos no quería decir menor o mayor a tal, sino como más o menos es como un aproximado, y no es un aproximado, la mediana es 10, o sea el 50% de los datos es 10, estoy capaz que fue por eso. Pero si es interpretándolo como te lo expuse ahí arriba, pues yo pensaría que la respuesta puede ser la D, porque el 50% divide a los datos en una mitad menor y en una mitad mayor a la mediana.
.
[PTT-20240911-WA0015.opus]
que más viejo, bueno si eso lo dice tu amigo que es epidemiólogo pues obviamente él es más experto en el tema que yo pero donde tu revisas siempre la, hombre donde tu lees siempre el término de mediana te va a decir que es que la mitad de los pacientes sobreviven 10 años, menos de 10 años y más de 10 años entonces digamos que podría ser esa opción podría ser válida, pero si tienes una opción que te dice que es la mitad de satas sobreviven menos y la mitad de satas sobreviven más, esa es la definición de mediana
.
[PTT-20240911-WA0016.opus]
Hey Pilla, esos manes tenían manejando ese discurso de que son un programa especializado con psicología etcétera pues que nos están copiando digamos el pitch que nosotros estamos manejando. ¿Tú qué opinas? No sé, ¿tú qué? ¿entraste? ¿entraste a la plataforma de ellos? ¿revisaste? ¿te escribió la asesora de ventas? No sé, cuéntame.
.
[PTT-20240911-WA0017.opus]
El video malo, bien, nos están copiando. ¿Ah? O sea, tú qué opinas, dime, dime, dime tu opinión sincera.
.
[PTT-20240911-WA0019.opus]
Hey loco, maricas, nos robaron la metodología de los caras de vergas estos, hey? Joda, vieron que les estábamos dando duro y quieren implementar lo mismo, maricas, joda, son la verga, loco. Y hasta cambiaron de nombre porque se dieron cuenta que ya estaban cayendo. O sea, el que hizo esa vuelta, si bien no es deshonesto como tal, falta originalidad, pero hay que darles el mérito de que se adaptan rápido, se están adaptando super rápido y esa vaina la tienen clara. Bueno, papi, competencia abierta, son nuestros nuevos enemigos.
.
[PTT-20240911-WA0020.opus]
Lo que yo estoy viendo y que tenemos que hacer, que tú tienes razón, es el tema de la historia personal. Y una ventaja que nosotros tenemos es que yo soy especialista, vale, cosa que este man no es. Entonces, esa vaina también suma ahí. Papi, pero guerra abierta, mi hermano, y si no hay nada que me motive más a mí en la vida es que tener un hijo de puta enemigo, mi hermano. Así que vamos con todo.
.
[PTT-20240911-WA0021.opus]
Además, que terminan siendo como un poco... no están haciendo las cosas bien porque terminan siendo un poco enredados para la gente. Entonces es el remaster y futuro residente, cuál de los dos voy a, cuál es, qué tal. Y querer comenzar de cero, una nueva página para alcanzar a esos seguidores que nosotros tenemos les queda como un poco difícil, pero bueno, hermano, vamos con todas.
.
[PTT-20240911-WA0022.opus]
Sí, claro, claro, esa parte la vemos bien cómo sería mejor, pero lo que sí está claro es que tenemos que grabar esas nuevas clases que estaban pendientes.
.
[PTT-20240911-WA0023.opus]
Lo que me refiero a con ese último mensaje es que nosotros estamos corriendo para subir las clases de neumología porque sabemos que en unas dos o tres semanas viene el módulo de neumología y si no lo subimos ahora pues va a ser otra corte que no va a tener las clases listas. Pero si hacemos las cosas como yo te digo, nosotros podemos redistribuir los temas para que semana tras semana nos demos un buffer de tiempo para solamente enfocarnos en esas clases de neumología cuando estén listas. Si aquí a las tres o cuatro semanas están listas, en esas semanas es que vamos a hablar de neumología.
.
[PTT-20240911-WA0024.opus]
podemos hasta ir sacando una por semana o una cada dos semanas pongamos que esta primera semana sacamos la de Poc, está lista ahí que es la que más explica en dos semanas metemos otra de no sé de neumología y listo la idea marica no es complicarnos la idea es toda cosa o acción que tomemos es en prueba de mejorar el sistema la metodología el programa y facilitarnos el trabajo a nosotros también la división de tareas hay que optimizarla bastante marica optimizarla bastante yo creo que pues como te digo estamos importantes en una reunión académica y así para conversar los dos en el futuro del programa y no sólo la que hacemos con Adriana muy importante
.
[PTT-20240911-WA0025.opus]
Pues aparte yo no la entiendo bien, lo que yo te digo es que redistribuir las semanas con base en clases variadas y no en módulos específicos implica un queculo de trabajo en la plataforma, una reestructuración completa y que a la larga no sé, pienso que es lo mismo porque son las mismas clases, simplemente el orden de los factores no altera el producto, entonces es como que va a ser el mismo tiempo porque son las mismas clases y va a ser como enredado y el estudiante también pierde como el enfoque, por ejemplo, es mucho mejor si tú le vas a poner una estudiante que estudie una misma semana falla cardiaca, anemia, aritritir rumatoide, es como que ¿dónde está el sentido?
.
[PTT-20240911-WA0026.opus]
Dale, dale, dale, todo bien listo, eso vamos a ir hablando y vamos a detallarlo y para ver entonces si lo implementamos en el próximo trimestre y puede ser la meta principal del próximo trimestre. Ahí vamos viendo, pero si no puede ser ahora porque si es así, eso es un que culo de camello reorganizar todo el material, pero bueno, ahí vamos, ahí vamos, no, no, te soy honesto, no me suena tanto de tenerlo así variado y no por módulo, este, pero ahí vemos, ahí vemos, ahí vemos, fresco.
.
[PTT-20240911-WA0027.opus]
Lo que sí te voy a decir es que, mira, tenemos idea para un nuevo reel comercial, vete redactando algo que diga así, como que somos tan buenos que nos copian o mientras otros nos copian o no te dejes engañar, no somos el único programa distinto, un curso, si me explico, algo así, o algo así como que los que antes eran cursos ahora se están llamando programa por nosotros, alguna vaina así, si me explico, así como le tiramos mierda a lo tal hora, estos manes muy sutilmente, digamos que sepan que estamos enterados, pero también que la gente debe saber que nosotros somos el primer programa en Colombia, oíste.
.
[PTT-20240911-WA0030.opus]
Dale, todo bien, mandame esa vaina y yo reviso. O sea, loco, yo estoy aquí trabajando y me pongo a pensar, se me viene a la mente y yo, culet de escaro, marica. O sea, literal, los manes copiaron la metodología completa de simulacro semanal, del acompañamiento, todo, o sea, loco, una copia descarada. O sea, jodada loco, culet de escaro grande, mano.
.
[PTT-20240911-WA0033.opus]
jajaja joda loco pero es que ey o sea puta culé monstruos los que están ahí no hombre mi hermano a mi me falta mucho, o sea quien este Giovanni Guadagnini, ese man es socio de Alechara en toda la vaina esta de mi red aquí, tiene todas esas putas clínicas a cargo de él y es socio de la clínica Centro, los Aroca dueños de la clínica Lacosta, o sea Iwan Carlos Hernández el gerente de aquí de Puerto Azul donde estoy yo, no se preocupen papi que algún día nos invitan a esa vaina
.
[PTT-20240911-WA0038.opus]
Hey, ya vi el video donde me explicas. Sí, sí, mira, yo estoy de acuerdo con la mayoría de cosas que tú dices y sí, claramente el tema de las preguntas es crucial y es esencial, ¿no? Esa, digamos, como que siempre fue la idea, pero entre los presenciales y la vaina, digamos, como que, ajá, debemos ir como dejando eso atrás. Pero sí, total, es hacer preguntas y simulacros, pero estamos pendientes del tema de montar los simulacros generales. Esa parte importantísima de recrear el examen donde tengan varias preguntas y que eso les permita mirar y juzgar cómo van. Tendríamos que ver. Me gustan las ideas. No sé qué tanto sea el tema de de haber si lo miramos por términos de tiempo. Si tú me dices que la mayoría de módulos se terminen en tres días o que listo, ahí sí tendrías la razón. Digamos como podríamos podríamos reestructurarlo, pero podríamos hacer una reestructuración que sea de módulos juntos. Por ejemplo, hoy revisa módulo tal y módulo tal por ponerte un ejemplo ya. ¿Por qué? Porque es que si de pronto nos podemos reestructurar el tema de las clases. Si me aplico, terminaríamos como esa vaina mezclada. O sea, yo entiendo lo que tú dices de que un examen no es solo de carga, un examen no es solo de neuro, pero es que la idea es que el estudiante va a estar listo cuando haya visto todo el programa. Entonces, por ejemplo, si tú le pones cuatro temas anemias, artritis, falla cardiaca y yo que sé, reanimación cardiopulmonar. Igual en el tiempo sigue siendo lo mismo porque tiene que verlo todo para poder estar listo y cuando tú le hagas un examen general, cuando le salgan temas que no están programados en ese cronograma o en esa semana, la va a apelar. Entonces, me parece más factible que, o sea, yo lo miro desde el punto de vista de que, no sé, se pierde la estructura del tema de los módulos, me da la impresión de que podría llegar a ser desorganizado, pero aparte de eso, no joda, ¿qué te digo? Estoy pensando el tema de la plataforma y no joda, es reestructurar toda esa arquitectura de la plataforma y vamos a invertir un billete ahora mismo en el diseño nuevo, en subir más preguntas, en hacerle simulacro general, como para que vayamos a hacer ese cambio otra vez posteriormente. Vamos a hablarlo bien porque si va a ser así, tendremos que aguantar lo que vamos a hacer ahora con la plataforma para no hacer ese doble gasto, pero no sé, no sé. Yo me iría más bien por meterle el hombro al tema de meterle más preguntas, meter los simulacros generales hacia aleatorios, como habíamos hablado, pero aparte de eso, reestructurar el tema de los cronogramas, cosa de que se vean entonces dos módulos por semana, y el tema de los grupos estudios, así como lo están describiendo, estoy completamente de acuerdo y me parece bien.
.


--- DÍA: 12/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240912-WA0036.opus]
y la otra si quieres te espera 10 minutos marica yo te lo mando nuevamente la animación con la ene bien puesta ahí porque cuando cuando se dice que es un mobis uno fenómeno weken back también faltó la ene ahí marica la embarré barro ahí puta
.
[PTT-20240912-WA0037.opus]
pues dime si quieres yo vuelvo a grabar esa partecita unos minuticos aquí te la envío
.
[PTT-20240912-WA0038.opus]
Oye, mami, he estado súper en rara urgencia y no he podido adelantar la vaina a las preguntas, pero con completa seguridad mañana temprano te mando esa vaina. Me levanto temprano y reviso esa vaina. Listo, voy a tratar de ver si hay un espacio en urgencia de adelantar, pero está muy a la urgencia, mami. Está bien pesada. Con seguridad, figo, figo, figo, mañana te la desenvío. Listo, igual hoy estamos a miércoles. Yo creo que aunque tengas eso mañana temprano... No, marico, hoy es jueves. Bueno, con que tengas mañana eso temprano listo, yo creo que vamos a ir.
.
[PTT-20240912-WA0041.opus]
Y compas, otra cosa que se me pasa a decirte es que necesito que mañana moderes la reunión esta con el psicólogo a las 10 de la mañana. Básicamente es que la abras, lo presentes y ya pones a grabar eso. Es que yo no puedo porque recuerda que te dije que de hecho cancelamos la grabación de mañana porque tengo una actividad ahí con mi hijo. Entonces, marica, si definitivamente yo no puedo. Entonces colabórame con eso ahí porfa para que con la cuenta que tenemos ahí de Google Meet grabemos esa reunión.
.


--- DÍA: 13/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240913-WA0005.opus]
y ese tipo de preguntas siempre está bien tenerlas ahí porque se presta para discusión para debate para que los pelas entienden y a veces no te van a preguntar las cosas como quieres que te las pregunten y tienes que interpretar esto esa palabra más o menos una palabra inespecífica una palabra imprecisa entonces pues honestamente ya después de verlo todo yo creo que yo me iría por la tuya porque si bien le falta la otra pedacito que es que el 50% vive menos de eso cuando yo pongo el más o menos eso se presta para malinterpretación y la tuya es correcta o sea la vez es correcta lo que pasa es que es oada que hay uno como que es oada y la otra parte si te van a mencionar pero es el mejor a seleccionar una respuesta imprecisa
.
[PTT-20240913-WA0010.opus]
Hola Marica, la verdad es que sí, es que lo que pasa es que hay una, hay un principio del marketing que hice y que crea una categoría ya y es simplemente darle un nombre a las cosas que aparentemente pues suenen nuevas a pesar de que ya estén, pero se basan esos caras de verga Marica, lo vi. Learning Board System, el darman.
.
[PTT-20240913-WA0013.opus]
visto bueno, luz verde, va para arriba
.
[PTT-20240913-WA0017.opus]
Hey viejo man, una pregunta. Tú grabaste la sesión del psicólogo hoy porque leías que nosotros paguemos por esa vuelta una sola vez. Cuando nos preguntes nuevamente por vaina de pruebas psicotécnicas, le mandamos ese webinar a los estudiantes.
.
[PTT-20240913-WA0020.opus]
Firmé, firmé, listo. Hey, manda ese enlace al grupo, fíjalo para poderlo revisar y también comenzar a llamarte de ahí.
.
[PTT-20240913-WA0025.opus]
Hey Pedro, dos preguntas. Viejo man, primero, me faltan creo que tres animaciones de Reels. O sea, eso quiere decir que nos faltarían tres por subir, tres por terminar y subir. Si es así, creo que esta semana me tocara ir dos veces para grabar Neomo y grabar Reels. Confiame esa parte, no sé si tengamos para la semana completa que viene. Y lo otro que te quería decir es que no he revisado pero mira que en el formulario orgánico de Google Forms, debemos un mensaje que quede claro que al llenar los datos pronto nos contactaremos con ellos. Porque el call to action, recuerda que dice 90 días y te explicaremos cómo podrás ser residente. Entonces la idea es que quede claro que esa es la forma en que nos contactaremos con ellos, que esa es la forma en que les explicaremos pronto. Listo, y que estén atentos a la llamada.
.
[PTT-20240913-WA0030.opus]
Hay un man que escribió por último en el grupo y que no se le ha contestado. Porfa contéstale que está pidiendo que la relación con respecto a los grupos de estudio y eso.
.


--- DÍA: 14/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240914-WA0000.opus]
O sea, preferí mandar 25 ayer para que los pelados que iban a estar en el grupo de estudio Empezaran a hacer algo y ahorita que ya termine las justificaciones de este ciclo De las preguntas, las 15 y 19 pasaste, te las mandé a ti, se las mandé al epidemiólogo Esos pelados van realizando las 25 de ayer mientras ustedes revisan estas a ver si están bien Cuando ustedes tienen visto buenas estas justificaciones yo mando estas
.
[PTT-20240914-WA0001.opus]
Pero sí, yo hubiese podido mandar las dos en un solo formulario 40 preguntas. Definitivamente no hubiese habido ningún problema, lo que pasa es que hubiese sido más demorado, Mariquén. Entonces no le habríamos dado tanto tiempo a los estudiantes de realizar el examen.
.
[PTT-20240914-WA0005.opus]
Pedro, sabes que se me olvidó decirte ahora que hemos estado hablando, el tema de los márgenes que te estaba comentando, necesito que estés full pendiente con el tema de cuáles son los anuncios que mejor les va, trata de descifrar qué es lo que más llama la atención para que tengamos una forma, una plantilla o algo, digamos de esos anuncios que mejor les va, cosa que podamos reducir la inversión en publicidad y que nos sigan llegando los calificados, oíste, porque en realidad los márgenes no están tan buenos como antes, estamos faturando más pero los márgenes no están tan buenos, entonces no es que no estén buenos, en realidad no es que estén malos, porque son buenos números, pero comparados con meses pasados si vienen disminuyendo y tampoco es la idea.
.
[PTT-20240914-WA0012.opus]
Hola compa, todo bien. Mira, el tema de la... No, no, no, los márgenes no se están afectando por publicidad, el costo por él viene mejorando. Lo que yo te decía era que todo lo que podamos hacer para mejorar los márgenes, hacerlo. Y eso incluye ser más eficiente en la publicidad, o sea que todo puede mejorar. Con respecto a la parte de epidemiología, te digo que es una buena opción. Es una buena opción, sobre todo tú que quieres calidad de vida, es una buena opción que la hagas y sobre todo que tú, esa parte de la industria farmacéutica es buena. Yo tengo amigos que trabajan de epidemiólogos en esa área, les pagan bien, la verdad es que sí pagan bien, aparte de que pagan bien, ayudan con los diseños de estudios y esa cosa. Epidemiología básicamente hoy en día es una necesidad para incluso si quiere ejercer, yo porque la he aprendido por el curso y porque me gusta y la vaina, pero la realidad es que no sabe epidemiología ahora, es como si no supiera medicina, se deja meter los dedos en la boca muy fácilmente y digamos que no te desviaría mucho del camino del emprendimiento que tú quieres llevar. Entonces, sí, quien quita que como epidemiólogo comience una industria farmacéutica y después termine el alto directivo, alguna cosa así. Es una buena opción, la verdad que sí.
.


--- DÍA: 15/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240915-WA0002.opus]
ayer me puse a hablar con los pelados porque ahorita puedo revisar como los forms como les fue y todo eso, marica tu te pones a ver esa, papi hay gente que de 21 preguntas sacaba 4 buenas, 5 buenas, y yo mari no se puede y yo estoy seguro de que eso no es por la clase que tu das ni nada de eso, eso es porque no se practica, epidemias si uno no lo practica sabes uno se lo olvida, entonces no definitivamente vamos a meterle más preguntitas, unas 5 y vamos afortunadamente como tenemos los internistas papi, los médicos internistas que ven hacia las retroalimentaciones ellos pueden explicar esa parte también oiste, entonces no vais pero excelente a los pelados gustó y ahí uno se da cuenta realmente de que los conceptos no están claros y bueno toca practicarlo
.


--- DÍA: 16/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240916-WA0000.opus]
Eche, no sé por qué escribí hoy tu lapsus ahí, voy manejando. Este, la retro de cardio este fin de semana, fue lo que quise decir, vio. Vale.
.
[PTT-20240916-WA0024.opus]
y si él me pidió yo que en conseguirle pero es que no he conseguido marica hay que buscarlo para él porque ese man pasa tenemos un testimonio bueno ahí pero no he podido conseguir que madrón no he podido conseguir esos patrones mirar si tú puedes ahora que hablas de patrones me acaba acordar algo que te iba a comentar este para la vaina de salud pública lo que podemos hacer es la norma esa que tú dices que hay y igual le voy a decirle a la a la a la vieja que me recomendaron para que se puede preparar la clase eso va pero podemos hacer que métete el pasate la norma esa que tú dices que preguntan pasate la porcha de piti que te genera unas preguntitas de eso y ya ahí las tenemos puede ser una clase completa con unas 10 preguntitas ahí intermedia y que se contesten y yo creo que ahí vamos bien con esa parte
.
[PTT-20240916-WA0025.opus]
Y con respecto a lo de la investigación, me suena. Me suena, ¿verdad? ¿Cómo vas? Pero tendríamos que implementarlo de tal forma que no les quita mucho tiempo. Pero sí, sí, sí, va para esa, me suena.
.


--- DÍA: 17/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240917-WA0014.opus]
o sea tu me estás diciendo que necesitas una forma de conseguir más lits sin aumentar el presupuesto una forma de hacer eso es decir a los pelados que se va a hacer una clase abierta verdad compartir eso por instagram por el canal cierto la clase abierta cuál es la retroalimentación que tú vas a hacer de reumatología ese formato quiero que sea similar al que hicimos con el epidemiólogo verdad pero enfocando como es ya una parte clínica haciendo el 123 el paciente clásico el algoritmo diagnóstico los pilares del tratamiento y hablo un poquito ahí digamos de temas puntuales de cada enfermedad pero que sea básicamente un resumen de toda la clase de todo lo que hicimos ya lo hacemos participativo con los pelados como ellos van a tener el link del láser va a llegar muchas personas que son nuevas les de que se interactúe con ellos que se muestre y tenemos una comunidad y hay que dar los lits ya literalmente Adriana los puede llamar dos que tal les pareció la retroalimentación a bacana bueno mire queremos invitarlo no sea una semana gratuita comparto med para que va a las clases bla bla bla a pillar y ahí conseguimos una cantidad de lits
.
[PTT-20240917-WA0037.opus]
Habla, eh, sí, Mari, que me enrede acá en la urgencia. Yo diría que sí luz verde, el tema es que bueno, este veo que no tiene música de fondo y la porción en la que yo salgo se ve más alargada, no sé si tú lo logras comparar con los anteriores, no se me veía tanto el cuerpo y los brazos, mientras que en este sí, no sé, no sé de a qué se deba eso, me gustaba más como estaba anteriormente, entonces no sé si de pronto se logra corregir esas cositas para montarlo. No sé si de pronto se logra corregir esas cositas para montarlo.
.
[PTT-20240917-WA0038.opus]
Ya si los demás toman más tiempo, si esos cambios toman tiempo y no logramos subirlo hoy, entonces montalo así como está. Listo, la idea es que cumplamos el plazo de hacer uno por día.
.
[PTT-20240917-WA0039.opus]
Aquí quiero acercar que es cual es la diferencia, compararse por ejemplo con los anteriores y mira que en este yo no se si la posición de la cámara o que se ve la mesa, en los anteriores no se ve ya la mesa, creo que es eso, revisa para que veas.
.
[PTT-20240917-WA0040.opus]
Hablar, sí, listo, sí. Podemos ir metiendo preguntitas de epidemio en los simulacros. O más bien podemos comenzar a hacer unas sesiones complementarias o algo parecido. Pero sí, la idea es que ellos reforcen el epidemio porque están bastante mal. De las preguntas, no, todavía no las he redatado. Probablemente las estoy redando el jueves o el viernes, probablemente. Necesitan preguntas nuevas de cardio, ¿no?
.
[PTT-20240917-WA0041.opus]
Vale, listo, va a pasar, cuenta con eso, fresco. Hablando de eso, ya tenemos al residente para la sesión, el de la Simon Bolívar, se volvió a preguntarte, hombre, a responderte esta mañana, yo le diría 100 barras, marica, 100 barras, entonces creo que comencemos a manejarlos en el rango de los 100, 120 mil, quizás un poquito más para los especialistas, pero el rango de 100, 120 mil por la sesión del fin de semana está súper bien, creo yo.
.
[PTT-20240917-WA0042.opus]
Venga, entonces espérate, si quieren yo le comento entonces a Christian que fue el que se tiró la charla de infecto, para ver si quieren. Al menos que ya tengas a alguien, confirma, si no yo le escribo enseguida a este man.
.


--- DÍA: 18/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240918-WA0002.opus]
todo el presupuesto para consecución de prospectos porque si estamos teniendo menos números. Entonces lo que te digo, cuando yo te digo esas cosas es para mirar a el que está pasando, explorar y sacar soluciones. Entonces básicamente es por eso que te lo decía.
.
[PTT-20240918-WA0003.opus]
Lo de la Open Class no estoy tan seguro, no estoy tan seguro, no estoy convencido que es una buena forma de conseguir leads porque nos pasa como anteriormente, por ejemplo, hey, hacíamos el llamado a la acción, que el que quiera la clase gratis se le, se escribe para esto no sé qué y eso no se cerraba en nada porque eso es lo que la quiere y la gente quiere. En cambio el que te escribe por publicidad con un formulario donde tú dices que vas a tener que se les va a llamar y ellos colocan la hora de la llamada, hey, esos son leads calificados. Entonces no vaya a ser que todos terminemos en rado nosotros con esa Open Class teniendo leads que no van a ser calificados porque la gente entró simplemente para ver una clase y ya.
.
[PTT-20240918-WA0004.opus]
Si pero el objetivo de la Open Class no es que Adriana tenga nombres para llamar, sino que también la gente vea, conozca la metodología y diga a ellos mismos, ven acá, cuando cuesta esto, será que puedo entrar, no sé qué, o durante los... ¿Qué pasa viejo man? A ver, la gente entra y dentro de la clase, tú le haces a la policía, y chicos, miren, estamos haciendo esto, no sé qué, hay esta promoción, no promoción, pero estamos teniendo esta dinámica, no sé qué cosa. Viejo man, ahí tú puedes hacer un llamado a la acción con ojos, viéndote explicar una vaina, y ahí esos sí son leads calificados, ¿sí me entiendes? Y eso es que si escribieron para la clase, es que no necesariamente tienes que venderlo, ¿acuerdas? Te lo podemos meter en el canal de WhatsApp, lo podemos meter, o sea, gente que puede comprar tu producto, no todo el mundo tiene que ser un hombre para tú llamarle y venderle, ya, es alguien que a futuro te puede comprar. Son ojos, primero, lo que nos quieren ver.
.
[PTT-20240918-WA0005.opus]
y con respecto a la pauta pues nosotros tenemos un presupuesto de dos millones de pesos mensuales ya estoy viendo si yo veo que hasta el 15 nos gastamos un millón de pesos entonces ya me toca tratar de gastarme el resto del dinero y obligar a Facebook a gastar el dinero durante este último tiempo lo que pasaba antes era que uno le ponía la publicidad durante todo el mes ya y Facebook lo iba distribuyendo según lo que él creía a veces se gastaba ese presupuesto ya entonces ya no lo estamos manejando así lo estamos manejando con presupuesto diario y dependiendo de qué tanto se gastó en los diferentes días pues yo le pongo para que suba y que se vaya un poquito más a tráfico un poquito más a cómo se llama no sea la parte de elite la vaina que es como tan como es tan dinámico yo rara vez me dedico como a sentarme a meterle la vaina en excel te tengo que mostrar la parte de meta business para que tú puedas ver y aún así eso cambia porque tú lo puedes revisar y eso va a cambiar como a las dos cuatro horas y yo veo que no está funcionando como yo quiero
.
[PTT-20240918-WA0006.opus]
La mejor forma de mover esa vuelta es, y me ha tocado hacerlo así, por eso no modifico tanto el tema de la XLS, si Adriana me dice que hay poquitos lits, yo le subo. Si Adriana me dice que tiene muchos lits, yo le bajo. Entonces, lo importante es que creo que el patrón que define, digamos, qué tanto se tiene que gastar en presupuestos, no es, digamos, un número que tú, pues no, hay 2 millones o lo que sea. Yo, si tú me estás pidiendo más lits y con 2 millones no se puede, pues ha tocado subirle. Yo creo que tengo que buscar ese alcance y eso es el balance que estamos tratando de buscar con esta nueva forma de manejar las campañas, que es, hey, buscar la cantidad de lits diarios que les funcionen a ustedes, que ustedes puedan manejar de manera cómoda.
.
[PTT-20240918-WA0007.opus]
Dale, dale, yo entiendo. Pero lo que usted trataba de decir era lo siguiente. Tengo entendido que antes manejábamos con un presupuesto diario exclusivo directamente para consecución de clientes potenciales, es decir, delits, listo, y que teníamos todo eso designado en uno o en un par de anuncios. Ahora, por lo que tengo entendido, creo que tienes esa parte automática donde tienes varios anuncios que meta decida cuál le va mejor, pero aparte de eso tienes no el presupuesto completo, sino una parte para clientes potenciales y el otro para tráfico. Lo que te estoy diciendo es que consolidemos la estrategia. De ello, sería bueno tener los números. Comparate en los CAPES y los meses anteriores, listo, tú quieres que el que maneja la parte marketing recuerde exactamente qué estrategia aplicaste ahí y mira cuántos clientes potenciales han llegado, porque yo sé que en meses anteriores han llegado más clientes potenciales. Entonces, reproducir esta estrategia previa, que si no estoy mal, era un presupuesto diario exclusivo directamente a clientes potenciales designados hacia un solo anuncio. Eso es lo que más o menos te estoy pidiendo que hagas, listo, de pronto no que aumentemos el presupuesto, sino que lo que tienes designado diario, o sea, solo para clientes potenciales a un solo anuncio, tú decides cuál, el que mejor rendimiento haya tenido y pienso que así vamos a tener más clientes potenciales, más lits.
.
[PTT-20240918-WA0015.opus]
si yo también averiguo por ahí pero nada no consigo si consigues marica voy a enviarlos de una porque si estos manes pasan es otro testimonio extraí que tenemos
.
[PTT-20240918-WA0017.opus]
Este es el residente, me dijo que no puede que el domingo está de turno, entonces no sé, tengo que conseguir ir por otro lado.
.


--- DÍA: 20/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240920-WA0005.opus]
y mira esos manes cambiaron marica 90 que no es garantizar el paso a la residencia sino pasar el examen de admisión se arreglaron la vaina y está barro eso lo podríamos garantizar nosotros lo que pasa es que si los plazos se presentan a los exámenes pues nunca pasan ya pero ya arreglaron la vuelta se dieron cuenta que estaban apurados
.
[PTT-20240920-WA0006.opus]
a total marica se ponen a hacer se ponen a hacer como es que es este promesas vacías y yo sé si tú revisaste la página ellos decían que te volvemos tu dinero una montada casi pero al final de la página ellos decían que las condiciones de su amerita un contrato se aponen al estudiante a firmar un contrato de forma tal de que al momento de que no que yo quiero mi dinero entonces estudiante no estudiaste si me explico iguales son estrategias válidas para garantizar adherencia si me explico la persona se siente esforzada a estudiar esa vaina la hace también el cem el cem eso que tiene las localidades físicas estos manes ponen a firmar un contrato al estudiante de compromiso y entonces a asegurar que va a estudiar y tal la bagosa y eso garantiza que si quizás más probabilidad porque que ese es el principal problema viejo man es el que estamos teniendo también mira tenemos como ciento y pico de personas en ese grupo y cuántos participan cuántos escriben son los mismos marica en cambio siempre hay un grupo grande que compra el curso y no lo hace no revisa nada ese es el principal problema la adherencia
.
[PTT-20240920-WA0007.opus]
Hey, esos manes no es que sea poco ético, sino que se se enfocan mucho en técnicas de venta, de marketing, que son muy transparentes para el que sabe el tema. Tratando, digamos, como de tapar las deficiencias de su producto, de lo mal que es su producto. Hey, marica, sí, las técnicas de marketing, venta, todo eso sirve, pero a la larga, hey, lo que te sirve a ti es tener un buen producto. Eso es de lejos. Eso es de lejos, de lejos, de lejos. A nosotros nos han llegado estudiantes, podrían ser más, pero siempre nos han llegado recomendados. Con ellos, todo estudiante que tú hablas que ha pasado por ellos, dicen, marica, que no les gusta el programa. Mira, tú eres un claro ejemplo de eso.
.
[PTT-20240920-WA0012.opus]
Bueno, salí de allá, llegué corriendo a la casa, ahora estoy en urgencia, ahora está con un poquito enredada acá, voy a tratar de tener esa animación lista, si no quedó para mañana, igual estamos bien porque cumpliríamos con los cinco ríos por semana, listo, si lo llevamos a publicar mañana, pero voy a tratar de enviártelo ahorita en las próximas horas para la animación.
.
[PTT-20240920-WA0018.opus]
Sí, claro, yo estoy completamente de acuerdo y por eso es que yo lo tengo para el otro trimestre. Pero eso va, eso va, definitivamente poner el toque personal, esa vaina, esa vaina puede sumar, pero es una muy buena idea.
.
[PTT-20240920-WA0019.opus]
Pule copi, hijo de puta, marica, pero sabes que nosotros tenemos algo, viejo man, es que nuestros videos se ven profesionales, marica, se ven de calidad, que es una vaina con la que yo siempre he estado en contra y son estos, la gente que publica en redes que se nota todo como chapucero, improvisado, hecho con celular, marica, lo de nosotros tiene que culé calidad a la verga, marica, y esa vaina, eso, eso, la gente cree que no, pero la parte estética de esa vaina pega. Pero bueno, ya nos están copiando todo el mundo, marica, literal, tenemos todo para decir que somos los número uno, ahora es cuando más tenemos que meter el acelerador.
.
[PTT-20240920-WA0022.opus]
O sea, el tema de aumentar en redes es para poner a esta gente a correr, que se asusten, si me explico, es más una cuestión como de vanidad y de mostrar porque a la larga pues también nos sirve, a ver tiene dos funciones primero, nuestros clientes vienen por campaña pero ven el perfil y eso da credibilidad y por otro lado ponemos, asustamos a la competencia comienzan a cometer errores etcétera y tal y vamos marcando nuestra presencia, entonces esa es la función de porque estamos publicando, porque estamos publicando tanto y bueno vamos súper bien, mira que nos están copiando.
.
[PTT-20240920-WA0023.opus]
El man sabe que está fallando. El man sabe que está fallando en la parte de medicina y entonces se la agarró por ahí. Pero no sé, o sea, marica, ¿qué? ¿Está todo el mundo asustado entonces que andan armando estrategias, combinando? Yo no sé, o sea, ¿qué? ¿Será que estamos dándole duro a todo eso, higüemares? No sé cómo interpretar eso. Pero bueno, pero lo que sí tengo claro es que eso es respuesta al tema que dijimos de que ni siquiera es médico y que no enseña medicina. Total eso es una adaptación que el man está haciendo. Pero bueno, 10% eso no es una mierda, marica, le termina saliendo la vaina súper cara al estudiante.
.
[PTT-20240920-WA0024.opus]
O sea digo, adquirir los dos, la vaina es y lo que el vende le sale super caro al estudiante, pero bueno, en fin.
.
[PTT-20240920-WA0025.opus]
Total, hey, tú deberías escribirle de tu cuenta personal, no sé marica, es como que ajá, ni que los cursos no servían, porque es que marica ya la gente usted de cuenta le comentaba en la publicación y le decía que el mando es médico ni una verga ni nada, o sea, de literal, es el propio deshonesto.
.
[PTT-20240920-WA0031.opus]
Hey, está firme, marica, la iluminación y todo eso quedó bien bacano, pero yo no sé si como quedó como expresé la vaina y todo y de pronto también relacionado con el guion, está muy agresivo, si se parece, digamos, el movimiento de las manos, la intonación está muy agresiva esa publicidad o ese video comercial, no sé tu que opinas viejo man.
.
[PTT-20240920-WA0032.opus]
Ahora que estoy viendo ese formato que queda chévere, estaba pensando que el próximo video comercial sea contando la historia mía, si me explico, así cortico la vaina en ese mismo formato de pila cosa, diciendo que una vez fui médico general, no sé qué, ahora soy médico internista, no sé qué, pero la idea es como que en una parte de la reacción diga que quién mejor para guiarte en tu proceso de convertirte en especialista que alguien que ya pasó por eso y no otros que no lo han hecho que pretenden enseñarte algo así y así le tiramos a el otálora y al de futuro residente que se mandó especialista entonces este podríamos hacer uno así que sea un poco más amigable no sé no me quito la idea de que este sea como agresivo entonces eso sea bueno que por favor y mire tus copinas
.
[PTT-20240920-WA0033.opus]
Hombre, no está agresivo, lo que está es determinado, lo que está es serio, porque bueno, es un asunto serio que no se puede coger como a madre de ellos, como los de Futuros Residentes que están ahí con la vaina de ese amor y la motivación. Tengo que cogerlo como es. Ya me parece que está épico, esa vaina se ve cinemática como una película. Y cuando la gente deja literalmente esa calidad de grabación, que eso es... Imagínate, no lo tiene... ¿Qué te digo? No lo tiene nadie, porque esa gente tú sabes que graba con celular. Papi, nos están copiando. ¡Ey! Deja lo que yo sé cuando la vaina va a pegar, eso va a pegar.
.
[PTT-20240920-WA0034.opus]
porque es muy contundente al inicio, te engancha. Entonces lo ponemos como publicación y también lo promocionamos porque está bien bacana.
.


--- DÍA: 21/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240921-WA0001.opus]
Habla, se ve bueno. Mirá como manejan los reels, que yo te decía que podríamos hacer así, podíamos tomar partes de, por ejemplo, de las clases que grabamos donde yo me veo rayando y podríamos hacer algo así, digamos una parte cortica, que se vea explicando, rayando, no sé qué y tal, eso siempre pega en full.
.


--- DÍA: 23/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240923-WA0000.opus]
Sí, ya lo revisé. Creo que es la misma vana que el Google Calendar, la verdad.
.
[PTT-20240923-WA0001.opus]
Sí, sí, sí, es que está conectada a Google Calendar. Lo que nos va a permitir eso es que la persona meta los datos propios y eso que ha registrado en el calendar, la cita, con los datos, con las preguntas esas que hemos desarrollado de los formularios. Entonces Adriana ya no tiene que hacer eso para nada, ya simplemente tiene que abrir el Google Calendar y ver quién toca llamar. Ahí está la información y ¡pum! Y llama de una. Y nos va a permitir, digamos, manejar esa parte como, bueno, fuera mucho más eficiente.
.
[PTT-20240923-WA0011.opus]
¿sabes a quién debería escribirle a Pharmacotips? Escribile al man y saludalo, dile una buena como que hey doc, un gusto saludarlo. Yo quiero preguntarle a ver si el Vale se copió de nosotros el formato de la animación arriba y abajo la persona hablando porque él ahorita lo utiliza bastante. La idea es llegar a un punto en común porque creo que podemos como no asociarnos al man pero sí tenerlo en la buena ya de pronto que nos recomiende de pronto como una especie de embajador o algo así por el estilo y así como que nos vamos metiendo más en ese mercado de la audiencia de médicos que miran otros médicos.
.


--- DÍA: 24/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240924-WA0001.opus]
¿sabe que nos sirve Oscar para subir el precio del programa? joda primero que ya se puede hacer por el simple hecho de la calidad que estamos manejando ya se puede hacer pero mi más importante aún es que si nosotros montamos una parte de básicas que sean otros 90 días ya como así como hace SEM, Grupo SEM que es Prim C que es el de clínica y Prim B que es el de básica si nosotros montamos en Shabana podemos vender un paquete conjunto de los dos pero esto que suceden como a cinco palos pero tienes ambos, tienes el de el clínico y tienes lo básico que es importante nosotros le podemos subir el precio del clínico que tenemos ahorita y eso se puede hacer perfectamente pero imagínate yo creo que lo más bueno es que tú tienes la libertad de venir acá y grabar material completamente lo sano nos costaría nada si tú preparas ese digamos si tú preparas la parte de básicas aquí la podemos unir suave y se vende marique yo creo que después de que terminemos esta vuelta sería bacán enfocarse la parte de básicas
.
[PTT-20240924-WA0002.opus]
La otra es que hasta Efra me está diciendo acá que sería bueno hablar de la historia, viejo man. Tú sabes el cartón ese de futuro residente que dicen en 2016 los ojos estaban sobre mí. Ese marique ni siquiera es residente. Perdón, es especialista. Va viejo man, montamos la historia tuya, la gente las compara. Marique, ese man no tiene nada que inventar. Ni siquiera el de Carpe Diem que creo que es anestesiólogo. Ni siquiera el de Carpe Diem.
.
[PTT-20240924-WA0003.opus]
sí ya revise resulta que fue la parte de acuerdo del galillo que te lo dije ahora bueno eso fue lo que te dije que lo repitieras y este como que se colocaron los dos porque estaban en número 2 que uno le seguía al otro ya ya lo corregimos todo bien
.
[PTT-20240924-WA0011.opus]
En otras noticias, como Paita actualizando, que vayas sabiendo esas vainas también tú, ya le mandé el 50% del trabajo a los mares de la Paita, me comienzan el rediseño y empiecen a trabajar el tema de la parte de los simulacros. Entonces, hay que ponernos pilas con el tema de las preguntas. Y lo otro es que ya el CRM ya está a un 95% listo. Yo pienso que ya dos, tres días, pues puta, como tarde, tarde que pase algo, ya este lunes que viene, lo vamos a estar trabajando, pero eso que ya a final de semana como máximo lo vamos a tener. De hecho, la gente que está escribiendo en Instagram ya está llegando al CRM. Esa parte ya está lista y ya está integrado también con el tema de meta. Tenemos que reunirnos para que miremos a ver cómo configuramos el tema de los formularios, porque se puede hacer. O sea, ya está habilitado, ¿no? Porque lo habilitamos hoy. El tema es integrarlo. Tú puedes seleccionar qué campaña quieres que te llegue y que te llegue directamente al CRM.
.
[PTT-20240924-WA0012.opus]
No entiendo, si no entiendo en que momento habíamos dicho que no, o sea, ahí va incluido lo de las preguntas, lo del simulacro, listo, va a subir lo de los videos, que esa parte todavía no la hemos enviado a los primeros videos y este rediseño de la página para hacerla más, sin tanta, más fácil, que cargue más rápido y que no tenga tanto, tanto naranja, porque yo pienso que eso es chingón, mejor dicho, hacerla más minimalista y más limpia, vale, todo eso influye en el tema de la marca y la parte académica que damos que nos vamos a reunir mañana, no, o sea, regulamos los reels y después hablamos del tema y también hablamos de la parte de la sociedad, no, igual no entiendo, es que no sé que entiendo yo el tema de la parte académica, si quedamos que esa parte vamos a trabajarla el próximo trimestre, mientras tanto es como ir generando la estrategia, pero no, o sea, no sé, estoy medio perdido con esa parte, no quedamos que nos reuníamos mañana.
.


--- DÍA: 25/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240925-WA0003.opus]
vamos a grabar primero, como es la vuelta entonces no entiendo y con quién estás ahí porque me dice que estamos que vamos a hacer una grabación público alguna onda que sigue
.
[PTT-20240925-WA0004.opus]
Y es verdad, pero compadre, yo te había dicho que hoy iba a grabar, Marica, por eso estaba haciendo el tema de los... estaba haciendo el tema de los... ¿cómo es que es? de... Redactando otros Reels, porque Marica, la idea es que ya tuviéramos como para la próxima semana... yo te entendí, que hoy íbamos a grabar, íbamos a hacer la reunión, en verdad, yo creo que te había escrito que hoy grabábamos y después hacíamos la reunión ahí mismo. Joda Marica, qué error de comunicación tan grande. Hoy voy con la idea de grabar, yo el resto de la semana no puedo, Marica, mañana no puedo, el viernes tampoco. Entonces, nos vamos a quedar sin Reel ya a partir del viernes, la idea era que grabáramos los cuantos Reels que tenemos y luego hacíamos la reunión o la reunión antes y después los Reels. Entonces, yo llego allá ahora, listo, donde estás tú, igual ya yo salí, qué carajo, y hablamos el tema y la cosa, pero... Ojoda, a ver si podemos sacar una obra, aunque sea para leer esa vaina en teleprompter, Marica.
.
[PTT-20240925-WA0007.opus]
Sí, sí, sí, pero yo pienso que de pronto lo que podríamos hacer ahí es una sola sesión, pero sin quitar la dinámica de retroalimentación con las preguntas. Sí me explico, porque yo pienso que eso es lo que se refería a esta muchacha. Entonces hacemos eso con la retroalimentación de las preguntas y lo podemos hacer más dinámico aunque en eso ya estábamos casi. Para mí lo que podríamos hacer es pensar bien qué preguntas vamos a meter, cosa que te permita el tema de solucionar dudas, etcétera, o de una sola sesión. No sé, marica, pero estoy de acuerdo con una sola sesión, pero básicamente creo que lo que nos están pidiendo es cambiar la dinámica. Esa cosa así como muy a capella al abierto de qué pregunta, qué opinan, de pronto como que no gustó mucho. Porque igual de pronto cuando ya estaban en el tema de la retroalimentación ellos igual hacían preguntas y yo les solucionaba las dudas que tenían.
.


--- DÍA: 26/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240926-WA0002.opus]
Hey Marica es Mundo 2, eso me lo manda Ariana, yo estoy en la calle Marica, no puedo entrar al canvas a revisar esa vaina, es nada más cambiar la parte del cronograma para ver si me colaboras con eso, y lo que ella dice la flashcard no es mala idea Marica, como que tener la información en imágenes que podamos enviar.
.
[PTT-20240926-WA0007.opus]
Si, eso es algo que hay que hacerlo. Ahora que subamos las preguntas a la hoja de cálculo, vamos a pedir a la gente que los cuales son los temas más comunes y se arma. Es rápido. Seguramente se les dice, tú ya esto, esto, esto, esto, esto y fuera.
.


--- DÍA: 27/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240927-WA0008.opus]
Hey compa, ¿cómo vas? Mira, ya el Instagram está integrado al CRM, listo, entonces los mensajes que escribe la gente al DM, les contesta automáticamente cómo está en el CRM. Aparte de eso también tenemos el mini chat, vale, para ciertas publicaciones. Entonces, necesito por favor que desactives las respuestas automáticas desde la plataforma Meta Business, porque eso está generando interacción. Marica, estoy viendo los chats de la gente que ha comentado las publicaciones y no joda, les envía el mensaje del CRM, luego les envía otra vez, después les envía el del mini chat y después les envía el que está programado en Meta Business. Entonces se torna todo full complejo, Marica. Tenemos que revisar esa parte, pero por ahora desactivar los mensajes de Meta Business, por favor.
.
[PTT-20240927-WA0017.opus]
nada me he dado cuenta que estaba conectado el bluetooth del carro y yo estoy lejos del carro en este momento o un poquito lejos pues bueno mira no, lo que te está diciendo es que si, está bien no hay que limitar los lits porque incluso que el proceso de venta no sea el mejor tener más lits no sirve el tema es que siempre hay cosas para mejorar en todos los aspectos con respecto al agendamiento marica ya el calendly con el CRM está integrado y parece que no está funcionando como esperábamos pero bueno todo eso es el proceso de iterar ahí vamos de a poquito pero si creo que vamos a tener que hacer unos cambios al respecto
.
[PTT-20240927-WA0019.opus]
Bueno, pero es que apenas ahora acaba de arrancar y de todas maneras el tema del agendamiento es que Ariana me dijo que en estos días nada, entonces yo le puse el de fecha el lunes. Entonces digamos como que son varias cositas que tenemos que ver si mejoramos el copy, etcétera, todo eso, darle chance como un par de semanitas, si en últimas no, exploramos la opción del setter. Pero bueno, ahí vamos a ver de pronto que hacemos, pero marica como hemos hecho desde el principio, tenemos un problema, exploramos soluciones a que quedamos en el clavo y así va a ser igual.
.
[PTT-20240927-WA0025.opus]
hey compad nos han mandado el audio de hernias para grabar la animación
.
[PTT-20240927-WA0060.opus]
Yo man, explícate bien que es lo que quieres que se haga porque así como entiendo básicamente no quieres formulario, quieres que la gente haga clic en un enlace donde van a estar unas preguntas y después agenden en calendar, eso es lo que entiendo y sería una campaña diferente ya no sería clientes potenciales sino una campaña de tráfico a un sitio web
.
[PTT-20240927-WA0061.opus]
No, no, no, mira, revisa el enlace de Calendly para que son las mismas preguntas que están en el formulario de campaña de clientes potenciales. La idea es que en últimas, eso lo vamos a hacer a pretrair del 1 de octubre, todavía no, la idea es que manejemos la campaña igual, manejemos la campaña de clientes potenciales de la misma forma, solo que en vez de llenar el formulario, ellos van al enlace de Calendly y ellos mismos depositan esos datos. Las mismas preguntas son las que están en Calendly que las que tú tienes en el formulario. La idea es que ya en últimas ellos mismos agenden, listo, probablemente sean prospectos más calientes. La razón por la cual quizás no hemos tenido agenda es recordando que, o sea, no hemos tenido agendas automatizadas por Calendly ahora mismo que prácticamente está vacío, es porque a quienes se les está enviando el enlace son a los que inician conversación con nosotros, por Instagram, por WhatsApp, etcétera, que nos preguntan o X y Y motivos, etcétera.
.
[PTT-20240927-WA0062.opus]
Me estaba entrando una llamada, bueno, listo. Pero quizás esa sea la razón, porque nosotros tradicionalmente lo que nosotros nos escriben, lo que nos escriben por DMDI, Instagram, etc. usualmente no lo cerramos. 90% de nuestros clientes han sido por campañas clientes potenciales. ¿Cuál es la idea? Que lo vengamos manejando así, solo que la diferencia es hacer que en vez de que llenen el formulario, lo lleve a que alendli, llenen los datos y a henden. Con respecto a si es tráfico clientes potenciales, no, tiene que ser clientes potenciales. La inteligencia artificial de Meta, ella te da lo que tú le pides. Y si es tráfico, probablemente no van a ser clientes. Tiene que ser clientes potenciales y averiguar si podemos agendar automáticamente con calendly a partir de ahí. Si no se puede, entonces seguimos manejando los formularios y entonces tenemos dos agendas. Tenemos calendly, que es para la gente que comienza a hablar con nosotros, etc. y los formularios de clientes potenciales. Y tendríamos que mirar ahí, entonces si más bien nos conviene, entonces conseguir el ser o no.
.
[PTT-20240927-WA0063.opus]
Oscar, la campaña de clientes potenciales funciona a través de los formularios instantáneos, no hay forma de que mantenemos la campaña igual sin hacer las preguntas a través de Instagram o de Facebook, lo que tú quieres que se haga es que vayan a un enlace de Kanley que tienen las mismas preguntas ahí pero no sería a través de Instagram, es decir, la gente va a entrar, vas a ver no sé un llamado a la opción que digas, haz clic en este link, tienen que hacer clic en este link, eso les va a mandar un mensaje que dicen, te vas a salir de Instagram para hacer esto, la gente va a tener que aceptar eso, después donde llegue va a llenar las preguntas y después agenda, que eso es básicamente lo que me estás diciendo, eso nos quita bastante beneficio, primero que las personas no les gusta salirse de la aplicación para llenar una cosa de eso y entre otras cosas pues nos cambia por completo los anuncios que estamos haciendo porque la estrategia de campaña cambia.
.
[PTT-20240927-WA0064.opus]
nosotros hace tiempo hicimos una prueba donde después de llenar el formular instantáneo a través del mismo facebook de las herramientas que tiene facebook la gente pueda agendar o que pudiese agendar una reunión una llamada eso se hizo y no nos funcionó en el momento recordar que lo probamos ahora de pronto puede ser porque es por facebook algo así lo que digo es en ese momento se probó y se tenía el beneficio de que todos hacen la misma aplicación ahora estamos pidiéndole salirnos de la aplicación entonces tenemos algo en contra si calin y es bueno y si las vainas salen bien no jodan, bacano, pero necesito que sepas eso o sea tenemos algo más en contra vamos a probar a ver si funciona
.


--- DÍA: 28/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240928-WA0032.opus]
¿Recuerdas que te escribí ayer que te compartí el simulacro de Reumato con las preguntas de epidemia al final para que se lo enviara a los muchachos? La verdad es que le ibas a montar las explicaciones, entonces para montarlo y mañana discutirlo, mañana va a probar con el tema ese que tú me dijiste a capella, vamos a ver cómo nos va y listo, ahí miramos.
.
[PTT-20240928-WA0044.opus]
Te lo habéis dicho que en la tarde, pero ahora exacta no he confirmado. Deja ya le pregunto y te digo la hora exacta en que va a ser.
.
[PTT-20240928-WA0045.opus]
Claro, Marica, o sea que la inteligencia artificial esa vaina está... Literal no es inteligencia porque genera texto de forma probabilística, pero literal, Marica, todas las profesiones cognitivas corren riesgo ahora mismo. Sí, Marica, pilla. Y nosotros de ahí podemos sacar preguntas ilimitadas, las que tú quieras. Es una excelente herramienta.
.


--- DÍA: 30/09/2024 ---
------------------------------
[PTT-20240930-WA0009.opus]
Dale firme luz verde. Hey mira, la meta de los 80 real sigue ¿no? pero como esta semana va a estar un poquito movida y eso, por ejemplo la idea que también mañana grabemos clases de neumon, nos vamos a reunir, estamos implementando el nuevo sistema de ventas, esta semana como ya tenemos tres reals listos, que es el de Ernie, las dos animaciones que te mandé, esta semana públicate tres reals, lunes, miércoles y viernes. Listo, igual la idea de mañana también es grabar unos cuantos y entonces ya digamos como con calmita ir preparando para los de la próxima semana. Entonces la meta de los 80 reals durante el trimestre baja ¿no? pero este no necesariamente tenemos que publicar todos los días, ya habrá semanas donde publicaremos de lunes a viernes y esta semana como esta vamos a bajar un poquito el ritmo y publiquemos lunes, miércoles y viernes como para ponernos al día con las otras cosas. Listo, entonces vamos a hacer así.
.


--- DÍA: 01/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241001-WA0006.opus]
Eh, Marica, creo que es mi termo allá. Que puta. Otra vez. Este... Ojo, no sé, si vas a trabajar en la tarde, entonces yo creo que podría mandar un rapid en la nochecita para buscarlo, si no, mucha molestia. Si no, ya mañana en la mañana. Me avisas, por favor.
.


--- DÍA: 03/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241003-WA0002.opus]
es decir, tenemos la grabación de la diapositiva que existe en tu computador donde describes toda la parte número 1 de ASMA pero cuando buscamos los archivos, los que te grabas con la cámara que miran a tu cara donde tú le estás hablando como si fuera el teleprompter, no está y revisando pues no se escucha el beep ni el sonidito así como cuando tú empiezas la cámara ni cuando aplaudes entonces creemos que solamente se grabó en la computadora y la segunda parte si la tenemos la primera parte de 7 minutos es la que no tiene como digamos el complemento de tu cara entonces lo que se puede hacer es colocar por los primeros 7 minutos solamente la diapositiva después empieza tu cara igual vamos a buscar bien a ver si fue un error de nosotros, por la verdad no creo porque no se escucha ni el aplaudir ni cuando inicia la otra cámara igual de pronto no estamos equivocando, vamos a revisar pero esas son las opciones que tenemos
.
[PTT-20241003-WA0003.opus]
Ahí te acabo de enviar por WeTransfer el banco de preguntas nuevos el que le compraste al residente de seguridad plástica que tiene todas las universidades, la mayoría ahí, listo. Entonces lo que yo te decía esa que me pediste una nota que te explicaba bien es que tú te vas a encorgar de esa labor ahora durante la semana y yo me encargo de los Reels. ¿Qué vas a hacer? Ya tú tienes el acceso a los simulacros viejos, esos simulacros viejos tú le vas a agregar, vas a buscar de ahí esas 15 preguntas nuevas que tú quieres para que sean 40, tú lo vas a buscar, lo pasas por Inteligencia Artificial las explicaciones, cuando lo tengas armado me lo envías y yo reviso las explicaciones. Recuerda que es temática de módulo y que le metas unas cuantas de epidemiología. Pero entonces también vas a armarte como la mitad de la retroalimentación, te buscas otras 10 preguntitas nuevas, listo, esas me las envías como tú quieras aparte y ya yo entonces me encargo de relatar las otras 10 o las otras 5 que se van a utilizar en la retroalimentación del fin de semana. Entonces yo cuando ya las tenga todas armadas con sus respuestas correctas y todo yo te las envío para que las montes en la herramienta que sería Mentimeter, me imagino que es la que vamos a terminar utilizando, listo. Y ya básicamente eso, básicamente eso te generas el código QR, me lo mando y ahí yo se lo comparto al estudiante de la retroalimentación y yo me encargo de preparar las diapositivas, integrar el QR y entonces si la voy a dar yo pues la do yo o si es con un residente yo le mando esa información al residente. Y ya que tengamos dos actividades diferentes que terminarían siendo complementarias sería el simulacro del fin de semana donde evalúa a los estudiantes cómo les fue estudiando el módulo y el videotallero de fin de semana que es interactivo se va mostrando la pregunta ellos van contestando inmediatamente y se va explicando y así mantenemos como esa distinción y no se canibalizan las dos actividades.
.
[PTT-20241003-WA0017.opus]
Ahí lo de cirugía plástica que va a las 5 de la tarde, listo tú me habías comentado que lo ibas a poder moderar, entonces vamos para adelante con esa vaina. Y la de salud pública que va a las 7 y cuarto, para decirme la chance no va a salir volando a la Porta Azul y llegar y coordinar todo, pero por si cualquier cosa estamos pendientes de ver si de pronto tú por lo menos puedes abrir la reunión y hacer la introducción y después yo quedo pendiente, ahí vamos viendo. Entonces así decirte, cirugía plástica quedó para el sábado a las 5 de la tarde.
.
[PTT-20241003-WA0020.opus]
¿Qué más vamos a hacer ahí? Pásamelo a la natural, lo dije. A la de Colombia, a la que siempre lo mandas. Quería hacer el otro trámite ahí de la jurídica, pero me recomendaron que mejor no por este mes. Para el próximo si me toca te aviso, todo bien.
.


--- DÍA: 04/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241004-WA0018.opus]
que chiste pero que tiene esa vaina inapropiada marica, va a mandar un huevo, no sé porque a mi no me llegó ese mensaje, listo pero toca ver como se bloquea esa jodilla.
.
[PTT-20241004-WA0027.opus]
¿Cómo vas con el tema del simulacro nuevo que tú estás armando con las preguntas explicadas y las preguntas nuevas para complementar el tema de la retro? Mira que yo te mandé el banco de preguntas, te lo mandé por WeTransfer, te lo envíe ayer. Avísame cómo vas con eso porfa.
.
[PTT-20241004-WA0028.opus]
Esa pregunta siempre es siempre es controversial esa pregunta es de la UDA. El tema es que digamos como que el sentido de esa pregunta es qué haces cuando no tienes el diagnóstico completo porque te dice que el VDR está negativo pero en sífilis primaria puede estar negativo pero tampoco te hablan de confirmación de otros estudios. Básicamente la respuesta más completa es la que está ahí la D que te permite orientar el tratamiento hacia todas aquellas causas que más frecuente y que te podrían producir una úsera genital única.
.
[PTT-20241004-WA0030.opus]
Habla todo bien, de qué vídeo viejo no entiendo, no entiendo. Yo voy saliendo ahora para la casa, ahorita que voy a abrir la reunión ahí con la saludista y me regalo la urgencia y la vaina, por eso no había visto mensaje antes, pero creo que mando por los termos mañana temprano cuando mucho yo paso a buscarlos, listo, dale, y deja que me desocupe la vaina ésta y reviso los simulacros porque tengo que estar pendiente de la reunión ésta, de pronto mientras estoy pendiente lo voy revisando ahí.
.
[PTT-20241004-WA0031.opus]
Hey, revisaste lo de mi entímeter, vas a ver, porque si no, no sirve en teves para sacar cajut mañana mismo. Avísame por favor.
.
[PTT-20241004-WA0032.opus]
pero lo que yo vi antes nada pensar que los escogí así porque así yo pegué una prueba averiguadita ahí y parece yo creo que nos debería servir la herramienta
.
[PTT-20241004-WA0034.opus]
Pero ven acá, esa vaina no te permite tener así, digamos, como que pasarles el código QR y ellos abren y van contestando, o sea, no entiendo, no entiendo, eso es lo que necesitamos. Este, joa, si no, entonces será cajut, pero no se explícame bien. O sea, una cosa es que no te convence y otra cosa es que no nos sirva, si me explico, necesitamos definir esa parte bien, viejo man.
.
[PTT-20241004-WA0035.opus]
Imagínate esto, o sea, tú reproduces... Me imagino que vas a compartir la pantalla y les vas a decir Entren a este código QR La gente que está en el celular va a tener que coger el celular ver cómo carajos canear si están viendo la presentación en su celular La única forma de que eso sirva es que tengan un computador al frente y que respondan con el celular O sea, un paso adicional, marica, es como No sé, yo creo que eso se podría hacer desde Google o alguna vaina interactiva, Google, Mitz tiene esas funciones y no tendríamos que hacer algo adicional, no sé Eso es más bien para cuando uno está presencial
.


--- DÍA: 05/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241005-WA0012.opus]
pero igual lo sé yo creo que con casude es mejor porque a los que tienen andri lo hacen desde android y los que tienen iphone pues bueno si tienen iphone tienen plata para tener computador también entonces vamos a intentar con casude me llama más la atención probemos
.
[PTT-20241005-WA0027.opus]
Ella habla, ya solucione la vuelta. Ahí el Google Meet tiene una opción de encuesta. Eso sí, y también tiene limitación de texto, pero todo lo que vamos a hacer es que el enunciado, como ya está en la diapositiva, entonces en el enunciado vamos a poner pregunta 1, pregunta 2, pregunta 3 y vainas así. Y dejamos la respuesta, dejamos a B, C, D, y que la gente conteste. Ya, solucionado. Eso te lo permite hacer el mismo Google Meet en una de sus funciones ahí. Entonces ya yo después te muestro cómo se hace con un video para cuando tú vayas a moderar, digamos, con los residentes cuando vayas a hacer esa vuelta. Ya cuando me toca a mí, yo mismo armo esa vaina, porque toca armarlo dentro de la misma reunión. Entonces la idea es que uno abre la reunión 15 minutos antes, pases a vuelta. Ey, ven acá. En la tarde vas a estar en tu casa para mandar a buscar los termos. Vas a mandar un rapid.
.


--- DÍA: 07/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241007-WA0009.opus]
¿Cómo quieres? Como quieras, como quieras. La idea es que por lo menos las diapositivas donde aparece la pregunta estén con el formato de nosotros. Por ese lado no habría problemas. Yo pensaría que es doble trabajo, si tú sacas las preguntas de pediatría para que luego me las mandes a mí, para que yo armara la pregunta en la diapositiva y luego enviarte que tú se lo envíes. Entonces mejor yo te envío el formato de las diapositivas como van las preguntas y yo te lo envío entonces para que tú lo armes y ya. Allá haces un solo trabajo que está todo encadenado, no? Cuando estás sacando las preguntas para el simulacro general que armas, que está con las explicaciones ahí en Google Form, puedes sacar las mismas preguntas para ella.
.
[PTT-20241007-WA0010.opus]
Y más adelante te envío un video, o bueno, me avisa, porque tú como eres ducho en tecnología, no es decir tú curucuteando ahí en el Google Meet, logras ver cómo se arman las encuestas, pero si no me dice, yo te hago un video donde te muestro cómo hice las encuestas para que sea dinámico ahí en la sesión de retroalimentación, porque eso toca abrirla, tenerla listas como 10 minutos antes y a medida que va, se va como activando la pregunta o la encuesta. Entonces, claramente en la sesión de pediatría tendrías tú que estar pendiente de eso, pero apenas ella lance la pregunta, tú como moderador tú la activas y luego la terminas, si me explico, entonces no sé.
.
[PTT-20241007-WA0034.opus]
Hey, me perdí, ven acá, de dónde salieron esos 364, porque lo que yo estoy reportando ahí es lo que está en la hoja de cálculo de los KPIs. Tengo entendido que todo el IID nuevo que llega, que llega por campaña, es lo que se está registrando, si no es así, tenemos que hablar entonces con Adriana, porque entonces no se están introduciendo los datos bien. El tema es que los KPIs estamos utilizando para medir mucho relación con la eficacia de las campañas publicitarias, los límites orgánicos no están incluidos ahí o no deberían estar incluidos ahí porque si no nos va a arrojar falsos valores con respecto al retorno de la inversión y el costo de adquisición del cliente. Entonces tenemos que mirar esos detalles ahí, pero no sé, esos 364 no sé de dónde salen, mi homa, no, estoy medio perdido ahí, porfa explícame, pero igual eso es cierto, aunque se dice que el agendamiento del número de lits a un 50% es un valor óptimo, pero igual siempre hay espacio para mejorar, definitivamente que sí.
.
[PTT-20241007-WA0035.opus]
Pero entonces si resulta que son 364 pagos y esos 250 son los que contestaron para agendamiento, Marica, eso da una conversión del IDA agenda del 68%, no está mal. Lo que este man te había dicho que tenía que ser por lo menos un 50%. Entonces bueno, igual hay que revisar para ver que Adriana esté metiendo bien los datos porque si no estamos tirando puro número equivocado ahí.
.


--- DÍA: 08/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241008-WA0074.opus]
y yo te lo compartí hoy en la mañana, ahí cuando estamos en la reunión tiene que estar la notificación en el correo. Se me enredó la tarde y no alcancé a redactar más pero mañana temprano redacto unos tres adicionales como para que tengamos unos siete para grabar.
.


--- DÍA: 09/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241009-WA0009.opus]
Es para claro, si el tema es que si la gente contesta agenda, super agenda, pues es que la gente está despistada, que toca darles todo desmenuzado, siempre es bueno tener la preguntica esa de que si vio el video o no, como para que digamos mantenerlos en contacto y eso. Por eso yo consideraba las dos opciones, el que nos escriba agenda, joda firme marica, y eso uno lo automatiza con una palabra clave en el CRM que lo pasa a la etapa S de caliente. Pero siempre bueno enviarles la pregunta, ya sea de examen o ya sea pregunta de si vio el video o no, como para mantenerlos en contacto ahí, recordarles y todo eso.
.
[PTT-20241009-WA0010.opus]
y ahí llegué por donde encontré el parqueo y me tocó dame la vuelta a ver si encuentro que es pero que sepa que estoy aquí y te parece pendiente, estoy buscando donde poner el carro
.
[PTT-20241009-WA0022.opus]
De otras cosas, lo que te quería decir, te acuerdas mientras estaba montando las bandas al teleprompter, es que la idea que yo tenía de juntar, como quien dice, los diferentes módulos en una sola semana es buena, pero si nosotros hacemos el simulacro, como que las preguntas esas, como estilo U-Board, no es tan necesario hacerlo, no es tan necesario hacer eso, otra de las ideas que yo tenía era que eso iba a reducir como la cantidad de retroalimentaciones que íbamos a hacer, y la verdad no, porque todas las semanas íbamos a hacer retroalimentaciones, entonces eso no iba a pasar. Yo creo que lo que podemos hacer entonces es enfocarnos en llenar el contenido para todas las semanitas, ya digamos como que todos los días hayan 60 minutos, como quien dice, 60 por 5, que sean 300 minutos por cada módulo, eso sería súper bueno.
.


--- DÍA: 10/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241010-WA0033.opus]
¿Cómo vas? ¿Todo bien? Oye, si no estoy mal, ya en dos semanas nos toca el neumo de nuevo, oíste? Entonces tenemos que terminar la partecita esa que falta de grabar TEP y la partecita de POC. Vamos a irnos así, digamos, como grabamos inicialmente porque en realidad Marika nomás da TEP con esa vaina de la... leyendo por teleprompter y creo que es más largo para ti la edición de vídeo y además no se es tan natural. Te vamos a decir, esa semana, esta semana podemos tener eso listo, esta que viene. Sabes, también estaba pensando Marika, estamos haciendo muchas vainas, vamos a hacernos los próximos reel que sean de tablero, pensando también en el tema de que, por ejemplo, las animaciones quitan full tiempo y tenemos full vainas encima, entonces los próximos reel vamos a hacerlo en tablerito bien bacanos. Yo llevo las diapositivas hechas que sean una o dos, se explican en el tablero, hacemos los de tablero, así que ya tienen tiempo que no hacemos, sacamos varios rapiditos de una y no nos matamos tanto tiempo armándolos y yo pienso que también los edita más rápido también, así.
.
[PTT-20241010-WA0037.opus]
Ello Escarro, al final progresaste con la vaina esa de los simulacros, con estos tipos de corají vas a hablar con los de la plataforma. Cuéntame cómo haces trámite para saber cómo va la vuelta.
.
[PTT-20241010-WA0038.opus]
Ya quedamos el tema de que van a ser simulacros varios, no va a ser el aleatorizado y ya quedamos que ya la próxima semana, ellos me reunieron con ellos, ya la próxima semana les envío los primeros simulacros para que los monten.
.
[PTT-20241010-WA0039.opus]
No deja de cerrar mi celular, ya reinicia instagram y ya sale bien.
.


--- DÍA: 11/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241011-WA0004.opus]
Juan, ya tengo la animación de antibióticos y estoy dándole a la elevación del STD, mándame esos dos audios para ver si ya mañana te los envío y tenemos ahí por lo menos para lunes y miércoles o por lo menos sábado y martes y da chance digamos como de adelantar otras vainas que están pendientes.
.
[PTT-20241011-WA0011.opus]
Habla, oye, ya yo cuadré con la ginecóloga, ya tengo la que sí va firme, firme, firme. ¿Oíste? Este, ya gineco, el próximo ciclo en el cronograma toca en 8 semanas, quiere decir que tendríamos que haber grabado eso por lo menos como 2 semanas antes o 3 semanas antes para que echanse la edición, subir y todo eso, ¿oíste? Entonces ella me dice que entra vacaciones ahora en noviembre, el primero, entonces vamos a ver si de pronto a inicios de noviembre en 3 semanas ya podemos estar grabando gineco, ¿viste? Para tenerlo listo con full anterioridad y entonces ya después hay sitios endocrinos y todo lo demás pero es que gineco apremia demasiado, marica, y no quiero que nos coja el tiempo con gineco. Ya Neumo creo que toca en 2 o 3 semanas, así que marica ya este miércoles salimos de esa vuelta, terminamos de grabar lo que falta, lo editamos y yo se lo mando a estos manes para que lo suban a la plataforma.
.


--- DÍA: 12/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241012-WA0013.opus]
¿Qué te parece? Sí, Marical, la reunión creo que va a quedar para el jueves o más bien en la grabación que no es lo ideal, Marical, porque estoy viendo la semana complicada y el lunes es festivo. El martes tengo todo el hijo de puta día en la Porto Azul y yo utilizo, digamos, como las mañanas para todo ese trabajo así concentrado, pero Marical, debía un favor de unas seis horas y me clavaron para pagarlo el martes corrido. O sea, el martes todo el día estoy en la clínica y si está el día movido no logro adelantar nada. Entonces yo creo que más bien el miércoles hacemos la reunión tu y yo y el jueves me voy para allá tempranito viejo a grabar desde las siete de la mañana, siete y media como tarde para que grabemos todo. Si me explico, terminamos de grabar EPOC, grabamos el BCR y grabamos el comercial. Esas son las prioridades. Y luego si da chance podemos grabar unos dos reels de teleprótero, incluso de tablero. Yo creo que de tablero mejor para que salgan rapiditos y ahí nos mantenemos, digamos, al ritmo con el montón de vainas que tenemos que hacer.
.
[PTT-20241012-WA0014.opus]
Papi, lunes festivo, mano, y ya tengo plan con la familia, entonces yo trabajo todo el hijo de puta, incluso el de la casa, callixto, marica, yo me pongo a trabajar lunes, domingo, lunes festivo, que puti, me quieren matar, marica, entonces nada, yo nomás no puedo.
.
[PTT-20241012-WA0015.opus]
Habla así, sí, la idea es que tengamos reunión académica con mayor frecuencia, pero yo mantengo una duda genuina que te voy a preguntar. ¿Es necesaria la reunión académica todas las semanas de una hora? Porque no me queda claro qué iríamos a tocar ahora. Previamente era el tema, digamos, como de los simulacros y todo eso, y teníamos como el error de comunicación ahí y no sabemos bien cómo íbamos a llevar el sincrónico y todo eso, pero esa parte ya la definimos. Entonces yo pensaría que esa reunión en más que nada conneiríamos tocar temas puntuales sobre el desarrollo del producto. No sé de pronto si es que tú tienes otra idea en mente o yo lo estoy viendo mal, entonces explícame porfa qué trataríamos en la reunión semanal de una hora. Cuéntame bien a ver de qué trataría ese tema. Porque pues la idea es que trabajemos por plazos trimestrales, lo que tenemos que cambiar lo definamos antes y le metamos el hombro durante el trimestre a lo que vayamos a hacer. Y no de pronto es que estemos planeando cosas nuevas todas las semanas y entonces todas las semanas algo nuevo a cambiar, algo que implementar, algo a lo que trabajar. Pero bueno, de pronto lo estoy viendo mal. Cuéntame bien qué tienes en mente para qué sería la reunión semanal.
.
[PTT-20241012-WA0018.opus]
La reunión académica es para desarrollo de productos y para evaluar cómo vamos ahora, qué podemos mejorar ahora mismo, o sea si algo que se está haciendo mal, cómo lo podemos mejorar, o sea nosotros tenemos que tener eso para que no nos pase como nos pasó antes, que nos dimos cuenta de que teníamos errores y problemas ya cuando las vainas estaban sucediendo, la idea es dedicarle un tiempito pequeño, una hora a estudiar y mirar cómo venimos haciendo esto, cómo se puede mejorar, hay algún problema, cómo se soluciona, cuál es el plan a futuro, siempre toca dedicarle ese tiempo porque si no papi vamos a la deriva, toca.
.
[PTT-20241012-WA0019.opus]
Y si se va a pilar, de aquí yo te conozco, marica, o a un momento o otro me dices que me tocó hacer una ban y yo lo entiendo pero acuérdate que yo también trabajo con otras personas, entonces me están preguntando, ven acá, ¿qué tiempo tienes libre? Entonces quiero definir contigo ya que eso queda como sellado en papel, voy a ir el miércoles y el jueves de esta semana listo para yo poder disponer del resto del tiempo, todavía
.
[PTT-20241012-WA0020.opus]
No, pues así, lo que pasa es que esas veces se me han presentado hay una fuerza mayor, pero sí sí, totalmente entendible. Entonces, no, mira, la idea es que el jueves, ya, yo porque digo el jueves, porque analizando la semana, la idea es que ya el jueves, con un poquito más de tiempo, ya tengamos todo revisado, todos los guiones que no nos pasen, digamos, como la última grabación. La idea es que ya el martes esté todo redactado y ya esté revisado y el jueves sea solo ir a grabar. Listo. Recuerda que el jueves también el primer video que vas a editar para tenerlo listo es el comercial y el VCL. Ya, eso es todo. Entonces, sí, dale, vamos a hacer así. Entonces, con seguridad el jueves, el miércoles, dale, el miércoles vamos a reunirnos una hora, viejo man, este mierda, pero no, sabes que yo el miércoles tengo otras reuniones. Deja mi reviso a ver y ya te digo. Este y te estoy hablando de reunión, no yo ir allá, sino reunión por Google Meet. No desplazarme. Perdón, muchas vainas que hacer. Entonces, pero yo te propongo lo siguiente. Sí, tenemos que reunirnos frecuentemente para ver cómo van marchando las cosas y eso, pero no sé qué tanto sea necesario hacerlo semanal cuando ya tenemos la metodología que vamos a trabajar ahora. Me preocupa que nos reunamos tan frecuentemente que terminemos tratando de cambiar todo nuevamente y nos pase como pasó hace poquito con el reloj que tuvimos la semana pasada. Entonces, no sé si es por lo más bien, la hacemos dos veces al mes, la hacemos quince naltes, listo, una horita y ahí analizamos bien exactamente qué cositas hay para mejorar y todo eso con respecto a la metodología ahora y van saliendo las ideas sobre qué podemos trabajar para el próximo trimestre.
.
[PTT-20241012-WA0021.opus]
Sí, vio, man, yo viendo eso, tú me acabas de recordar que ese es un mensaje que nosotros tenemos que transmitir porque creo que nos estamos quedando cortos en transmitirlo, valga la redundancia. Y es que, marica, nosotros tratamos una gran cantidad de temas, la mayoría, hey, pero siempre van a salir preguntas que, pues puta astronómicas, marica. Entonces la gente ve esa vaina, se desanima, no sé qué, o creen que tienen que sacar el 100% del examen y el mensaje de nosotros es mira, aquí tienes el 80% de los temas para que contestes el 80% del examen. Entre los temas y técnicas de examen, contestas el 70-80% del examen y estás adentro. Siempre van a haber preguntas que ni puta idea y eso es normal. Tenemos que mejorar, pulir ese mensaje, marica. Porque, por ejemplo, ayer hablé con esta Alfonso Camacho, que está súper deprimido y lavada, ¿no? Gracias. Hey, y resulta que el man viene y me decía, doctor, yo paro repasando y tal. Yo la semana antes del examen de la Javeriana pedí licencia de enfermedad y estudiaba desde las 6 de la mañana hasta las 12 de la noche. Me vi todo el programa para tomar los vídeos nuevamente durante esa semana. Y para más remate se ponía el Eric Seteo y la cosa y tal. Y yo, claro, marica, te estás quemando una estrategia que no sirve. Tienes que enfocarte en qué? En hacer simulacros y preguntas. Entonces creo que no estamos siendo claros con respecto al mensaje y la metodología o de pronto sí lo estamos siendo. Pero recuerda lo que yo siempre digo, marica, que cuando uno está cansado de repetir las vainas, apenas la gente es cuando está comenzando a escucharlo. Entonces esas cosas, por ejemplo, lo que tú me dices ahora, sirve para recordar eso. Tenemos que recordarles ese mensaje a ellos constantemente de cómo estudiar y cómo abordar el material.
.
[PTT-20241012-WA0022.opus]
Por ejemplo, estaba organizando el banco de preguntas ahorita y por ejemplo el examen del CES del 2020, creo 2018, hey, culé preguntas hijueputas, que superyogo, que cuál es la primera fase del coito, que no sé qué mierda, que cómo comienza el deseo masculino que con la vista de la mujer desnuda, yo hijueputa culé preguntas que ni mierda, pero marica habían culé poco de cascada de coagulación, habían culé poco de hematología, culé poco de cardio, o sea, aunque te encuentres preguntas, hijueputa, que nada más la mamá de no sé qué el hijueputa que la redactó va a saber cuál es, tú puedes sacar el examen con todo lo demás.
.
[PTT-20241012-WA0023.opus]
Es que es una vaina que a mí Ariadna me hizo caer en la cuenta el otro día que estamos hablando en la reunión de revisar las ventas, guión y eso. Ella decía que el programa se llama Pareto Met, va a orar el principio de Pareto y no estamos explotando ese mensaje. Y literal esa fue la idea mía cuando lo creé, de ahí vino el nombre y no lo estamos haciendo. Como repetir el tema de enviar ese mensaje que es ser práctico, ser estratégico, es el 80%, el 80%, el 80%, el 80%. Tenemos que pulir ese mensaje porque es la esencia que tiene el producto. Entonces sí, sí, vamos a ver cómo pulimos ese mensaje, cómo comenzamos a repetirlo más de seguido.
.
[PTT-20241012-WA0024.opus]
tu dices que digamos cada 15 días está bien yo no yo tengo el tiempo marica para hacerlo semanal si no puede bueno ya es un problema pero lo que dió es a mí me gustaría que cada semana se haga algo mejor no tiene que ser viejo man como que vamos a hacer algo diferente no simplemente lo que estamos haciendo ahí cómo podemos mejorarlo y eso la gente se da cuenta como que hay mira los simulacros antes nos mandaban eran 20 preguntas y no estaban justificados ahora son simulacros justificados y eso les ayuda a ellos entonces básicamente es cómo podemos gestionar mejor los estudiantes que ya tenemos que podemos hacer para que ellos obtengan un mejor resultado porque más allá de absolutamente todo lo que te dije hoy es cierto y si esta gente nos recomienda si esta gente les gusta es de las estrategias más poderosas para que nos cueste menos hacer la publicidad para que nos recuerden más y para que nos tengan con cariño y poder superar a los de futuro residente ese es de lo mejor que podemos hacer
.
[PTT-20241012-WA0025.opus]
de la semana. Dale, dale, dale, dale, papá, está todo bien. Estamos a hacer la semanal. Tenemos que ponernos bien nosotros de, de, es que a veces uno pone horario, marica, pero si, pero si, hoy el miércoles a grabar, eh, y tú sabes que los días de grabación a veces varían, entonces es complejo el tema, pero entonces, digamos, como que vamos a ponernos tú y yo, eh, la minimeta, como quien dice, o el objetivo, de que al momento, antes de que acabe la semana, ya hayamos definido el horario de la próxima reunión. Pero, por ejemplo, te, te, te, miércoles tengo como dos reuniones, este, y el jueves también, marica, con culo y poco gente, que con la asesora mía de, del fondo de pensión privada, donde meto plata, con Marcela, para revisar el tema de jade, la finanza y eso, es, marica, entonces, cuando uno está entre reuniones y reuniones y reuniones, pues puta, no, no, no avanza uno lo importante, por ejemplo, los simulacros que tengo que enviar a estos manes de, a montarlo en la plataforma, organizar las preguntas, redacción de Reel, todo eso. Pero igual de todas maneras, la reunión de nosotros es necesaria, entonces, vamos a programarla, listo, pero si tenemos que ser flexibles, a veces tocará en la mañana, a veces cuando mucho será, pues puta, la hacemos por video de WhatsApp, una hora que yo tenga libre en el turno, alguna vaina si hacemos, si me explico. Este, pero si, vamos a hacer la semana, pero si tenemos que ser un poquito flexibles con, con el horario.
.
[PTT-20241012-WA0037.opus]
y ya de todo bien, hey recuerda que hoy te envié dos animaciones, vamos a montar publicación hoy, tienes listo o que? o ya quedó para el lunes, cuéntame
.


--- DÍA: 13/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241013-WA0014.opus]
Mabio man, oye vuelve y juega, ese mismo man que habíamos hablado la vez pasada que siempre anda mandando vainas de otras, de los otros, de la competencia siempre. Ayer o hace dos días creo que mandó alguna maricada de carpe diem o alguna cosa así. Sabíamos que daba que porfa le ibas a decir que si volvía a hacer marica que mirara a ver que no estuviera mandando vainas de la competencia
.
[PTT-20241013-WA0020.opus]
Entre otras cosas tengo un compañero que es residente de medicina interna por ella en Unicarta Agena él me dijo que si hay algunos que pasen a la entrevista, él como se conoce a los profesores y todo eso él puede hacerles como una sesión a los de medicina interna para prepararlo a esa entrevista y que sea de pronto como más efectiva esa vana yo digo que vale la pena considerarlo también lo voy a meter ahí por el lado de... él me dice una vana como que se presentó varias veces y tiene unas buenas como métodos de estudio ahora el taller ese que dijimos que íbamos a hacer de técnicas de estudio, de cómo responder preguntas entonces creo que puede ser una buena persona para eso, para que lo considere
.


--- DÍA: 15/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241015-WA0001.opus]
oye, buenos días, hey, este, recuerda que el jueves grabamos, entonces la idea es que ya tengamos los Reel comerciales, ya los hayas terminado de revisar, cosa que solo sea ir a grabar, vale, eh, yo a ver si todo el día, hoy te tengo listo, por lo menos unos dos Reel de tablero y otro que es, tableras que habíamos hablado, uno acerca de la experiencia de Oscar Maldonado como internista, presentándose y todo eso, también comenzar a redactar eso, le voy a tenerlos listos hoy, a ver que si tú los revisas mañana y el jueves solo sea ir a grabar, recuerda que el jueves también vamos a terminar la grabación de Neumo, entonces, este, bueno, si, recuerda que falta como una parte de POC, eh, o no sé si la grabamos toda, dependiendo de cómo esté la primera, y tromboembolimo pulmonar es lo único que falta, listo.
.
[PTT-20241015-WA0006.opus]
Sí, sí, casualmente yo te iba a comentar esa parte. Háblate con el residente de... Bueno, esperate, estoy divulgando. Sí, yo voy a hacer el retro de esta semana. Que mato, el domingo lo hago yo, eso va. La de más arriba, nefro, listo, y probablemente la de más arriba, o sea, las próximas que toquen de medicina interna, háblate con el residente ese que se editó, la de cardio. Si te pareció que lo hizo bien y el más enjuicioso, no es que no se te vaya a pedirle a él, ¿oíste? Si no, yo busco por acá por otro lado algún otro residente de medicina interna a quien le podamos delegar esas otras sesiones. Ya recuerda, Sirvia General, ya tengo al residente Sirvia General y Gineco también tenemos ginecóloga. Entonces, nada más que consigamos un residente, digamos, como de base de medicina interna que haga las que yo no vaya a hacer y que, no sé, que por ser varias incluso le pagamos como un paquete de $250 que pagamos por cada sesión, ¿oíste?
.
[PTT-20241015-WA0008.opus]
Dale, va pa esa. A ver, este, qué te digo, vamos a hacer lo siguiente, yo voy a mirar las próximas y yo te voy a decir, mira, esta la hago yo, esta la hago yo, esta la hago yo, listo. Y ya las otras, entonces se las delegamos a un residente. Yo te decía era conseguir un residente que con antelación le dijéramos, mira, tal, tal, tal, tal fecha, tal fecha, tal fecha y se programe. Si me explico, y le pagamos un paquete. Eso es lo que te decía. Entonces, por ejemplo, mirar el cronograma. Entonces, mira, tú vas a ser nefro, vas a ser neumo y vas a ser tal vaina. Las fechas son este, este, este y este. Y el man se comprometió con nosotros y así le toca el horario a alguna vaina o que nos avise con anticipación. Pero si ya está comprometido y lo hemos pisado con dinero, ya el man tendrá que cambiar allá en su residencia el turno o alguna vaina. Así me explico.
.
[PTT-20241015-WA0009.opus]
Igual deja yo la pregunta a Mauro a ver qué R3 de allá de Uninorte me recomienda. Marica pues son los mejores residentes que he visto, no es porque yo sea de allá de la Universidad del Norte pero la mejor medicina interna que hay que hay aquí en la costa es de allá marica, todo ese pues puta Simone y esa vaina, nada más ese mar que yo me conseguí que es bueno pero todos los demás maricas pues puta y si hablamos de metro no jodas loco. Entonces, va a preguntar a Mauro que me recomienda la Universidad del Norte y por lo menos para que haga nefro o algo así. Si tú tienes uno que es bueno y es R3 y para nefro bueno también vamos con todas si es de allá de la Uninorte.
.
[PTT-20241015-WA0010.opus]
De hecho, viejo man, este es uno de los OCR que yo tengo pensado que plantemos para el próximo trimestre. El examen de la UDA usualmente es por ahí en junio, ¿cierto? Marica, coger a unos estudiantes de nosotros que vayan para UDA y estar encima de ellos, marica, encima de ellos preparándolos la vaina, cosa que pasen el examen y tener testimonios de la UDA.
.
[PTT-20241015-WA0011.opus]
Claro Marica, para bien o para mal el tema de la... Exámenes enfocados en casos clínicos, el programa sirve, listo, y todos sirven. Pero esto dijo Márez de Futuros Residentes, le aplicaron bien, fue inteligente en términos de marketing, presentarse ellos como UDA, y mucha gente quiere la UDA. Entonces necesitamos testimonios de ahí como para competir con esa parte, porque ya tú te has dado cuenta que nos hemos encontrado más o menos con ese obstáculo. Ustedes escoger Marica, lo que nosotros tengamos aquí, que quieran UDA, montarnos encima de ellos, escogerlos cuidadosamente, por ejemplo, lo que quieran medicina interna, ok, no es tan difícil, porque digamos el puntaje no es tan alto como por ejemplo una cirugía plástica, ya. Entonces, y esas especialidades que son las más buscadas, pediatría, etcétera, entonces escoger esos estudiantes, estar encima de ellos, encima de ellos constantemente, tenerles el ojo encima para prepararlos y que pasen el examen.
.
[PTT-20241015-WA0012.opus]
No, hombre, no, no, no, no, no, no. Identificar los estudiantes que quieren UDA y estar encima de ellos. Básicamente eso. Como que, ya estudiaste, estudia, no sé qué, mira, no sé qué tal cosa. Unos meses antes hacemos una cosa, digamos, como una revisión de todas las preguntas de UDA. Si me explico enfocado encima de la gente, cosa de que tengamos esos testimonios, de que tengamos dos o tres testimonios de UDA fíjense ahí en el perfil. Papi, coronamos porque ni siquiera los de futuro residentes tienen eso. Pero bueno, como dices tú, para eso es importante las sesiones, las reuniones académicas. Entonces sí, vamos a programar la reunión y hablamos tú hace un detalle.
.
[PTT-20241015-WA0062.opus]
Sí, pero tienes que integrar WhatsApp allá, entonces es más complejo. Y después nos va a pasar también que, por ejemplo, cuando pusimos las automatizaciones en Como, entraba en conflicto con las automatizaciones de PaniChat. Entonces la idea es que utilicemos el CRM exclusivamente para eso y que ahí tengamos todo integrado.
.
[PTT-20241015-WA0063.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.
[PTT-20241015-WA0075.opus]
es que la animación empieza como a la mitad de la intro entonces o está en toda la intro o está en el segmento después pero no en la mitad porque son demasiados cortes al principio y al principio los primeros tres segundos la idea es que haya la menor cantidad de cortes posibles para que se llame la atención te vamos a dar un vídeo porque ya es como se ve
.
[PTT-20241015-WA0076.opus]
que esta parte que no tener la animación manual de la animación va y venga inicial pero mira que cuando va por la parte de reproducción precoz tiene como un glitch entonces yo no sé si es que ese es el que vas a montar porque si no está está mal editado revísalo bien por favor
.
[PTT-20241015-WA0077.opus]
Lo que pasa es que yo como que lo reinicie porque quería ver... Bueno no, eso fue manual, eso fue yo cuando estaba grabando la pantalla, pero no, no hay ningún glitch sino que yo regresé en la línea de tiempo cuando estaba editando El vídeo está perfecto y va para subirse
.


--- DÍA: 16/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241016-WA0016.opus]
Pero más si te dijera que tengo una hermana que le llevo 15 años y tengo otros medios hermanos que le llevo 10 que también son medios y uno de ellos es médico.
.
[PTT-20241016-WA0017.opus]
No, o sea, a mi hermano sí le voy a pagar porque el perdo ya comenzó rural, pero yo no quiero ponerle a hacer otra actividad extra porque ya el tema de registrar el banco de preguntas que son bastantes preguntas y armarlo simulacro es bastante trabajo y aparte de eso el man está haciendo rural, entonces él va a hacer eso y vamos como... Esa el man trabaja creo que es de, pues puta, de viernes a lunes, así clavado, y está libre de martes a jueves, en ese tiempo él se va a dedicar de lleno a eso. Entonces los días que esté de turno no va a hacerlo de las preguntas. Por otro lado, si nosotros le decimos a Yair que el tema de las preguntas es una tarea pequeña, el man está agradecido y quiere a futuro comenzar a trabajar con nosotros, podemos verlo como una tarea de entradas y como un internship, como quien diría, y entonces no tendríamos que pagarle por subir las preguntitas, ¿sí me explico? Entonces es como que hey, tú estás toda bacano, quieres comenzar a trabajar con nosotros a futuro, la vaina, bueno, comencemos aquí con esto, una tarea chiquitica, vamos con este administrador del canal de WhatsApp, vas a subir las preguntas, la vaina, y comienzas a trabajar con nosotros y a colaborarnos por ahí, y eso que es una tarea pequeña no tenemos que pagarla.
.
[PTT-20241016-WA0018.opus]
Si, la de Trastornos de Coagulación, yo aspiro ya... no joda, te he persoído en esto, mañana preparando clase, la vaina... Joda, pasado mañana te la tengo, pasado mañana te tengo lista la animación, si quieres por ahora, ayer montaste CT, hoy no montes, monta mañana antibióticos y pasado mañana o dos días adelante montamos la que falta en el Trastornos de Coagulación.
.
[PTT-20241016-WA0023.opus]
Sí, sí, sí. Es que va a entrar sociedad y nada de eso. En estas alturas creo que no necesitamos socios y el que entre a la sociedad, pues, ojada, tiene que ser con capital fuerte, fuerte, porque no veo otra. O con capital de trabajo, bueno, no sé. Pero en este momento no necesitamos socios aparte que estamos tú y yo. Lo que te mando el audio es para que veas que el man, o sea, yo te dije lo que yo intuía, el man está feliz de colaborar y trabajar con nosotros. Igual, él me mandó un audio, me había mandado un audio que los niños que no le gustaba el curso era que no le habíamos dicho cómo, o sea, en modo de broma, cómo sacar la plata para pagar la residencia. Entonces yo aproveché y le dije que a cambio del trabajo este, cuando sacáramos el curso con Avance de Finanzas para Médicos, se lo hagamos gratis y ya. Entonces también por ese lado digamos que tampoco va a ser un trabajo gratis, va a ser trabajo a cambio de curso.
.
[PTT-20241016-WA0024.opus]
¿Alguna gana le puedes decir que tiene acceso al material para que se siga actualizando y que no sé, pues se va a seguir preparando para la residencia a través de nosotros? Quién sabe, la pregunta es la gusta.
.
[PTT-20241016-WA0026.opus]
Si marica, es que en realidad esa es una vaina, yo estaba pensando eso. Este, precisamente cuando necesitemos ayuda, hey nosotros podemos disponer de muchos estudiantes de medicina, podemos disponer de internos, cosas así, joda loco, y les podemos dar acceso al material, listo, y no es trabajo gratis ni nada, es un curso que vale casi tres barras marica y está dando trabajo por material, o sea, si me explico. Me parece como una ganga, a mi alguien me hubiera ofrecido eso cuando yo era médico general, de hacer unas cuantas labores a cambio de tener un curso de preparación y no tener que pagarlo, tener un descuento importante, este, yo lo hubiera tomado. De hecho, antes de decirle al hermano mío, eso fue lo que yo le dije a un amigo mío que es intensivista, que tiene internos y estudiantes, que me considera alguien piloso, pero el man como se ha demorado, entonces yo decidí decirle al hermano mío.
.


--- DÍA: 17/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241017-WA0020.opus]
Hey, no lo terminaba de ver, pinta todo bien, ya lo terminó, pero hice una pausa marica para decirte no sé cómo estaba la cámara y el teleprompter ese día, pero se nota que estaba leyendo marica. Analízalo para que veas.
.
[PTT-20241017-WA0022.opus]
No no no no Marica mira, mira. Se nota mucho que estoy leyendo wonky. No no vamos a repetir ese, fresco. Repetimos ese y ya está la animación lista. Pero quiero que lo mires en detalle porque que no se ve bien. Se nota que estoy leyendo y no aguanta Marica, le queda credibilidad.
.
[PTT-20241017-WA0023.opus]
No, no, Marica, analizalos en detalle y mira para que veas que si se nota. El antibiótico se nota demasiado que estoy leyendo, demasiado, mientras que en este otro el DST no.
.
[PTT-20241017-WA0046.opus]
ocurre por oclusión de la pica, el síndrome Wallenberg y la pica es rama de la vertebral, vale, entonces digamos que a términos prácticos sí es así.
.


--- DÍA: 18/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241018-WA0008.opus]
Facilito, mira, lo que vamos a hacer es que no ponemos la reunión abierta, sino que toca aceptar. No sé si pronto tú estarías ahí en la reunión también pendiente y esa sería la excusa, si me explico, para reunir los correos. Hombre, para poder aceptar en la reunión, necesitamos tu correo, tu cuenta de gmail y la cosa y tal. Y ya, y lo hacemos por ese medio.
.
[PTT-20241018-WA0009.opus]
Oye, ¿qué es el examen de la nacional? Confírmeme por favor si enviamos un mensajito ahí en la, en el grupo.
.


--- DÍA: 19/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241019-WA0005.opus]
que luego implementado ya el CRM en vez de tratar de optimizar todo al exceso conseguimos a otra persona que tenga la función de Adriana, es decir, ya serían dos representantes de ventas y que entre los dos se encarguen de el seguimiento de leads, conversión a llamadas o el seguimiento por chat porque todo lo que estoy viendo es que Adriana al escribirles por chat algunos responden recuerda que estábamos hablando del tema de que teníamos tantos leads que Adriana no los podía manejar que por eso queríamos optimizar el proceso donde terminarían una llamada de ventas y después el seguimiento, etc. entonces más bien sería tener una persona que haga dos representantes de ventas y que te manejen todos los leads a lo tradicional listo, escribir, llamada, seguimiento, cómo estás, etc. y que revienten esos leads a punta de seguimiento entre dos personas que podrían hacerlo porque ya tenemos en promedio que creo que eran 700 prospectos en todos estos meses entonces entre dos personas que los barran toditos y constantemente escribiendo y seguimiento, etc. y así podemos cerrar más es lo que estoy pensando más bien
.
[PTT-20241019-WA0006.opus]
Lo otro que te voy a decir, dejemos por estos días montado el último ril de antibiótico que le está yendo súper bien, no quiero que montemos uno nuevo y como que desvíe la atención de este, dejemos este que la está yendo súper bien y el lunes yo te envío la animación de trastorno de coagulación, vale, y me mandas, me mandas los audios para los que faltan y yo creo que el miércoles si no es bien mal, te confirmo mañana o el lunes que día sería, el miércoles iría a grabar, la clase de asma que falta y nuevos rils.
.
[PTT-20241019-WA0007.opus]
Eso es parte de la razón por la cual pagamos el CRM, porque no se trata solamente de automatización, porque solo para automatización ya no solo estamos pagando mini chat, por ponerte un ejemplo. El CRM ya a este punto es sí o sí necesario, sino que te permitía en cierto modo tener unas automatizaciones, y la razón por la cual escogimos este CRM es porque no tienes que meter los datos manualmente del prospecto, sino el que te escribe por WhatsApp, el que te escribe por Instagram, inmediatamente ya se le crea la tarjeta de contacto, y ya tú después digamos solo cambias unos cuantos detallitos y entra en el proceso de venta inmediatamente. Esa fue la principal razón por la cual pagamos el CRM, el CRM es necesario ya en este punto, sobre todo porque te permite representar el proceso de venta. El CRM que teníamos previamente era simplemente una base de datos de prospectos, no te permitía ver como de forma fidedigna por mucho que intenta hacerlo en Google Sheets en que etapa del proceso estaba cada uno, o sea me lo etiquetaba pero no me representaba gráficamente el avance en el proceso, entonces por eso es que era importante el CRM, pero el CRM sí o sí es necesario que te tenga cosas de automatización distinto. Ahora con otra persona manejando el CRM, porque yo pagué para dos cuentas, es más fácil barrer todos los prospectos que nosotros tenemos, para eso es que el CRM, de pronto te estás confundiendo, de que el CRM tenga cuestiones de automatización es distinto, pero la función principal del CRM es poder llegar a un seguimiento concreto y preciso del prospecto en todo su proceso de venta. Entonces si tenemos otra persona, listo, que esté ahí, podemos barrer todos los prospectos mucho más fácil y hacerle seguimiento constante.
.
[PTT-20241019-WA0011.opus]
Habla, todo bien. Hey, explícame que pasa con esas preguntas, no entiendo, la explicación está bien aquí, bueno, voy manejando y las estoy viendo rápidamente, pero no les veo errores. Cuéntame que pasa con esas preguntas que tienen de controversial.
.
[PTT-20241019-WA0012.opus]
Sí, que en el formulario tu colocaste una respuesta diferente, por ejemplo en una colocaste donde yo creo también que era YAK-2, creo que colocaste Pigas como si fuera el módulo Binuria y en otras también como que la justificación la hago chévere, pero no sé si está bien respondido en el formulario revísate esa, igual lo que quiero es que esa no la coloque retroalimentación para que las metas en la presentación de mañana y que las expliques ahí en ese momento.
.
[PTT-20241019-WA0013.opus]
Bueno, no sé qué te refieres con que puse, a menos que esas estuvieran en patrones previos y que se hayan montado de ahí, no sé. Pero sí, esa, la síndrome molitico-bremico se me hace conocida, ahora leyéndola, debe ser atípico, ¿no? Debe ser atípico porque tienes a Amp 13 negativo que te descarta la púrpula trombocitopénica trombótica y no tienes nada más que apunte acuapulación trancular diseminada y no tienes infección gastrointestinal o urinaria previa que te haga pensar eso y se presenta más en niño, entonces debe ser atípico. No sé por qué estaría atípico ahí o qué. Y la otra, la otra sí está completamente equivocada, el chart GPT, oíste, porque es que en los trastornos miroproliferativos crónicos, que es cuando se activa el JAK2, por definición tienes poliglobulia, es decir, policitemia, perdón, si es policitemia, puedes tener trombocito y no vas a tener anemia emolítica con volúmenes elevados como se está expresando ahí y no vas a tener esquistocitos porque en la polivinoria paroxítica nocturna no hay esquistocitos, es una anemia emolítica no autoinmune que te predispone a eventos trombóticos y es el cuadro característico que te está escribiendo ahí, entonces en esa sí se equivocó el chart GPT. Bueno, listo, yo sí, yo creo que mañana la podemos revisar con calpita.
.


--- DÍA: 22/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241022-WA0017.opus]
Ahí quedó bacano, pero ahí me di cuenta que al inicio, cuando comience el reel, sale la imagen del final del signo de grano de café, entonces nada más corregir esa parte. Que cuando arranque no muestre lo que está al final. Reproduce para que veas lo que te digo.
.
[PTT-20241022-WA0024.opus]
La miniatura al inicio, sí, quizás está bien, porque ese hijo de puta de inicio, si en un contexto esa mierda aparece un mojón, cuando ya aparezca ya al final el signo al grano de café bólvulo se entiende. Entonces digo, o quita la miniatura o ponle la del bebé o alguna otra vaina, yo no sé, igual yo no creo que no lo necesario ni entiendo exactamente qué impacto pueda tener como dices tú, pero entonces o la quitas o si vas a ponerle ponle otra.
.
[PTT-20241022-WA0025.opus]
No, man, el efecto que eso causa en las personas es que ven eso y dicen, eche esa vaina que es, ya. Esa pregunta, cuando tú logras que una persona hace una pregunta en los tres primeros segundos de ver un video, las personas se quedan. Yo creo y confío que ese video le va mejor si colocamos una foto al principio, que puede ser el de la bota, que puede ser, no sé, el del otro que pusimos. Pero papi, vale la pena colocarlo ahora. Si pongo esas imágenes, porque yo puedo poner otra puñalga, a este de pronto no te gusta porque me parece un hombre, me parece una maricada, porque literalmente, eche tu video que puso la imagen, ya. Entonces, bueno, si le pongo el de la bota, después no me dañarca, que no me gusta la bota tampoco, porque tenemos que subir, mariquilla. Ahorita, imagínate, me tocó salir ahora, será decirle, será ya cuando regrese o decirle a Efra para ver si puede hacerlo.
.
[PTT-20241022-WA0027.opus]
Hey, que Ara Flores no pueda acceder a la plataforma, porfa, para que avise y que se la configure. Le sale que tiene que comprar membresía.
.
[PTT-20241022-WA0028.opus]
Vale, ya reviso. No va a hacer que más bien que se la haya vencido ya el tiempo. Ya miro.
.
[PTT-20241022-WA0029.opus]
Hey, aquí ahora se le vencía el 17 de octubre, marica. Se le vencía el 17 de octubre, pero yo hablo con ella, entonces es que toca habilitarla un poquito más, ¿o qué?
.
[PTT-20241022-WA0031.opus]
Pues ya, tal vez hayamos hablado que tenemos que tener una métrica que nos guíe y que determina como el rendimiento general de la compañía. Por ejemplo, Uber, ¿cuál es su North Star Metric? ¿Es el número de pasajeros o con viajes cómodos, alguna mierda así? YouTube es el número de vistas, no sé qué. Resulta que la métrica, la North Star Metric toca pensarla bien porque si no te llevas por un camino equivocado y a veces la mejor métrica termina siendo la que uno no cree. Hay muchos ejemplos así de compañías que comienzan con una North Star Metric y se dan cuenta que tienen que cambiarlas. Entonces, lo que trato de decirte es lo siguiente, bien, nosotros necesitamos tener un porcentaje elevado de estudiantes que pasen, que sean admitidos, pero quizás la forma de llegar allá no sea tener como North Star Metric porcentaje de estudiantes que pasen, sino que lo que necesitamos es que tengan mayor adherencia porque así van a ver el curso y así van a pasar. Que ese es el principal problema que nosotros vemos. Llegan los seis meses y no han terminado de ver la cosa. O a ti no te sirve nada un estudiante que tenga el mejor programa si no asista a los videotayeres, por ponerte un ejemplo. Entonces, la métrica, la North Star Metric a ti te dirige hacia lo que vas a hacer. Ese es donde tú tienes el enfoque y siempre estás pensando en cómo mejorar ese número, cómo mejorar ese número. Entonces, lo que yo digo es quizás debemos cambiarla hacia adherencia porque es que porcentaje de estudiantes que han sido admitidos pueden ser muchas variables, pero si nosotros nos enfocamos en mejorar la adherencia, la asistencia, en terminar el material, pues claramente vamos a tener muchos más estudiantes que pasen porque es el principal problema que tenemos, no están viendo el material.
.
[PTT-20241022-WA0049.opus]
Habla, no, eso en PDF, en PDF no lo tengo, no lo tengo y dale, yo mañana le comento a Andrii para hacer la sesión esa.
.


--- DÍA: 23/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241023-WA0006.opus]
Si, yo tenia que comentarte al respecto, yo quise hablar con varios y preguntarles antes de meterlos en el grupo así de sopetón y no, la mayoría me han dicho que no, que están enredados, que están ocupados, que no se que, yo creo que lo único con el que contamos firme es Yair, igual no le he dicho a los demás, deja yo les comento a ver, pero por el momento con los que he hecho el sondeo, me han dicho como que de pronto, que no se que, pero se les nota enseguida y hubo un par que me dijeron que si que no, que estaban muy ocupados, entonces bueno y vamos viendo.
.
[PTT-20241023-WA0007.opus]
Claro viejo man, se les dijo que para mantener el contacto que iban a tener acceso a los recursos de Pareto Me, todo eso y tal. Y nada, apoyo con estudiantes y la cosa, ya eso fue lo que se les dijo.
.
[PTT-20241023-WA0008.opus]
El objetivo del grupo de egresados es que ellos siempre nos recuerden cada rato estamos mandando cosas que les sirven a ellos en el proceso en el que están que nunca se olviden de, hey marica para esto mate fue el programa que me trajo hasta acá a esas personas del grupo de estudio no les vamos a pedir a todos que vayan a hacer tutores dentro de toda esa nutrición que hacemos para que no nos olviden podemos mandar un mensajito, hey chicos estamos iniciando esta iniciativa, quienes están interesados en empezar que nos manden un DM listo, un mensajito ahí como quien tiene el canal de whatsapp para los prospectos y tú le mandas ahí mira estamos haciendo esta actividad y algunos se meten algunos no como si fuera un embudo ya pero claro marica si tú vas a decir no que métete y después le dices para que nos ayudes o y es porque nos vas a ayudar claro que te van a decir que no veo man que yo no tiene tiempo para eso o sea tienes que llegarles con una oferta bien chévere como que hey loco es gratis marica vas a estar ahí solamente para que no sepa que estés actualizado para no sé lo que sea pero no que van a ayudar porque no todo el mundo quiere ayudar imagínate
.
[PTT-20241023-WA0009.opus]
Ya, ya, ya, ya, ya te entendí. O sea, bien listo, ahí sí, digamos, tiene más sentido, pero joda, tenemos que ver cómo mejoramos la comunicación porque es que en la reunión lo que hablábamos y lo que yo te entendí era crear el grupo y que a partir de ahí tuviéramos lo de página de los tutores. No hablamos bien el tema de tener el grupo, enviar información, no sé qué y que ya más adelante, porque es como lo que acabas de decir ahora más adelante, les comentaramos la iniciativa de los tutores. Entonces ya la cosa cambia. Bueno, listo, déjame echar encerca, me socupé de unas vainas y comenzamos a agregar a la gente.
.
[PTT-20241023-WA0012.opus]
Si claro, claro, total, pero lo que yo entendí era el whatsapp como en VUDO, el grupo de whatsapp como en VUDO y que los beneficios quedaban a cambio de los que se presentaran como tutores. Pues yo no sé si fue que entendí malo o tuvimos errores de comunicación o qué, pero el tema de ofrecerles a todo el mundo y tenerlos y que por simplemente ser regresados tuvieran beneficios etcétera, creo que no quedó clara y que a partir de ahí, digamos como cultivarlos y con el tiempo comentarles lo de las tutorías, eso si no quedó claro. Yo te entendí, el grupo de whatsapp se apremaba inmediatamente para tratar de sacar los tutores enseguida.
.
[PTT-20241023-WA0014.opus]
Todo bien, todo bien, deja Diego a la clínica y el tiempo libre empieza a meter a la gente ahí, listo, todo bien.
.
[PTT-20241023-WA0017.opus]
Yo lo que digo es que no sé si que los manes la tienen clara con el mensaje que quieren transmitir o es la falta digamos de bagaje académico, pero que no publican nada académico, no publican nada académico. Entonces no sé si ellos saben y la apuntan más, o sea tienen clara la estrategia de apuntar hacia un componente emocional o es que no se atreven a subir material académico porque en realidad no tienen digamos el bagaje. Bueno.
.
[PTT-20241023-WA0023.opus]
era esta porque es una hiponatremia pero la relación hormonaridad en la clase se dice que en el vídeo se dice que es hipo-hormolar y pues nos han dado los valores de 280 que es como el límite inferior y es en 285 se podría decir que la hormonaridad está bien y pues la respuesta es CIDH que en realidad el resto de las preguntas se hacen llevar a pensar que es CIDH pero era como para ver si hay algunos casos donde toca como ser como flexible con esos valores de hormonaridad en estos casos de trastornos al sol porque el valor está como dentro del límite y entonces como la CIDH es una hiponatremia hiposmolaria hubo límica pues era como icon new
.
[PTT-20241023-WA0037.opus]
No joda, este que Win, este si marica, yo le mandé varias veces, el programador entró varias veces y siempre dijo que no había ningún problema con la cuenta de él que debía ser de su este de su computador wifi o lo que sea y se le dijo yo se lo dije pero pero bueno mira terminó que era el problema era el que tenía problemas en el wifi cuéntame pa' ver.
.
[PTT-20241023-WA0038.opus]
nada, les dije que probara primero con el computador, después con el celular, después con otro navegador y cuando nada sirvió les dije no mani, que te va a pagar el wifi y mira si te conectas con tu red de móvil entonces ya el problema es del wifi y les sirvió el vale entonces les dije que se compartirán los datos a la PC mientras les arreglaban ahí el wifi y eso
.
[PTT-20241023-WA0039.opus]
mira toda esa vaina hasta ingenieros de claro de tigo tenemos que ser con estos pelotos ah pero firme firme viene ahí compañero
.


--- DÍA: 24/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241024-WA0010.opus]
viejo man, cuéntame cómo vamos con el VCL, recuerda que esa vaina es lo único que nos falta para poder implementar ya el CRM ya finalizado.
.
[PTT-20241024-WA0014.opus]
Te voy a mandar el guion y el audio porque ese real y bueno si lo variamos con los que tú tienes no las vacilamos y bastante tronco de real, sería bacano
.
[PTT-20241024-WA0015.opus]
Quería subir el trastorno de coagulación hoy pero hay un problemita y es que pues no tenemos como para hacer un buffer ahí como para aguantarnos, ese es el único reel que tenemos para subir entonces si lo subo hoy la gente va a esperar algo por allá el sábado. Te vamos a subirlo mañana, te voy a mandar mañana también el audio de la doctora y para que te hagas la animación a ver si tenemos otro otro reelcito por ahí.
.
[PTT-20241024-WA0030.opus]
Que más, ya ven, yo los domingos no si te has dado cuenta pero yo me estoy metiendo como poquitico poquitico como para ver que todo esté marchando bien pero la verdad no me quedo todo el tiempo, ¿por qué?
.
[PTT-20241024-WA0031.opus]
No, te preguntaba por el tema de la encuesta que no sabía cómo hacerla porque la idea de liberar era, ah, pues liberar, no, no estar uno pegado al tema ahora de las encuestas en los videotalleres, pero ya, ya averigüe cómo hacerlo, no les pasa permiso de anfitrión y que ellos mismos lo hagan. De ahí yo les mando un video demostrativo al residente que se va a encargar de esa vuelta el domingo.
.
[PTT-20241024-WA0035.opus]
Dejalo igual, aunque el llamado a la acción está muy largo, si tú lo cambias por el anterior se corta, digamos, como el ritmo que trae todo el vídeo, si me explico, o sea, se va a ver distinto, entonces el llamado a la acción si bien está largo, trae como la secuencia de lo que habíamos dicho anteriormente, entonces déjalo así, déjalo así, o sea quedó bien bacano, márica, me gusta y creo que va a tener un buen impacto.
.


--- DÍA: 25/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241025-WA0000.opus]
qué más ya de buenos días, te voy a mandar por ahí para ver si lo puedes hacer antes de que venga el audio de la doctora de gineco, me gustaría subir uno de gineco hoy ya sería chévere y ya después de eso el de coagulación que sé que es un vídeo que va a pegar bastante entonces si puedes hazlo así si no pues igual subimos al de coagulación
.
[PTT-20241025-WA0002.opus]
Me está poniendo a pensar que cuando consigamos a esa persona que vive con las animaciones y las diapositivas uno estaría tentado a pensar listo ahora como tenemos esa persona que hace eso entonces vamos a subir más Reels y esa no debería ser la idea sino más bien con el tiempo libre que tenemos buscar otras actividades que hagan más impacto que más Reels por ejemplo te acuerdas cuando estábamos subiendo 5 por semana, la verdad es que si te das cuenta no siento que nos ha ayudado tanto como queríamos la interacción siempre va un poquito porque bueno estábamos saturando las personas entonces más bien buscar en una medida que tengan mayor impacto como por ejemplo hombre crear otras clases o crear otro material o algo así es como para que nos pongamos a pensar que tener otra persona que nos ayude no necesariamente quiere decir que vamos a aumentar el volumen de las cosas sino vamos a tener tiempo libre para impactar en nuevas funciones nuevas actividades que nos que nos den más ayuda
.
[PTT-20241025-WA0003.opus]
yo creo que la verdad cuando hacíamos eso si tú te das cuenta todos los realces que subimos ninguno pasa una cantidad como como grande de likes es mi teoría primero que primero se saturan ya estoy hablando con este cartón primero se saturan las personas porque todos los días con un vídeo es pesado ya pero no sé no me atrevo a decir que como que disminuimos la calidad porque tampoco creo eso hay que encontrar como un balance un balance a mí también me gustaría porque es que se escucha bacano si lo podemos hacer pues se hace pero si este sacarla una conclusión de eso es y vale la pena seguirlo haciéndonos
.
[PTT-20241025-WA0004.opus]
Para el próximo trimestre me refiero ya a este, vamos a tratar de completarlo lo máximo posible.
.
[PTT-20241025-WA0005.opus]
Si claro, yo lo que propongo es tratemos de llegar como esa cantidad, pero digamos si estoy de acuerdo contigo no de lunes a viernes, sino que puede ser tres veces a la semana y de repente una semanita donde montamos sábado y domingo por ponerte un ejemplo. O sea, si me explico, periodos espaciados en donde metamos uno que otro reel extra a la semana, cosa que alcancemos la meta de los 80 hasta terminar el trimestre. Bueno, vamos viendo. Ya voy para allá, paso por un café y llego allá a tu casa.
.
[PTT-20241025-WA0006.opus]
y por cierto te pregunto cuánto fue que no se grabó de asma porque si fue mucho para grabar la clase completa este no sé si también dentro de lo que se logró grabar están las preguntas finales o que no sé si me puede dar esa información o si no más bien llego y me tiro toda la clasesita de asma rápido ese de las más cortas yo no creo que dure más de 20 minutos con las preguntas entonces nada me avisa entonces ya voy para allá
.
[PTT-20241025-WA0007.opus]
Es que solamente la primera parte de Asma, yo creo que nosotros podemos grabar solamente esa partecita y fuera, pero la que sí me guste es que regravemos es la de infertesión pulmonar porque esa fue la que tuvimos el problema que se te dobló el micrófono en la camiseta y se escuchó barro, o sea, yo la puedo... se podía mover un poquito con el audio, pensé que se iba a escuchar mejor, pero no es mejor que la grabemos de nuevo para que no baje la calidad
.
[PTT-20241025-WA0008.opus]
Eres loco pero ese detalle no lo habías comentado, a mi me gusta siempre como practicarla antes, aunque yo me lo sepa, a mi me gusta practicarla antes, para que no se vea, si bien parezca espontáneo y acapella, se sienta fluido, entonces no he practicado la hipertensión pulmonar, practiquemos más. Bueno, ahí miramos a ver, si no de todas maneras, todavía tenemos como dos semanas, podría ser en la próxima sesión de reels donde grabe entonces hipertensión pulmonar. Pero me hubiera dicho que para practicarla las dos, para tenerlas listas, pero bueno ahí vemos.
.
[PTT-20241025-WA0037.opus]
Hey, pon el video como oculto, oíste, que sea solamente para lo que les enviamos a través de el WhatsApp, oíste.
.


--- DÍA: 26/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241026-WA0009.opus]
Si quieres mañana, mencionate esas preguntas en la sesión porque ya digamos las diapositivas armadas con las preguntas y todo, ya eso las pasó al residente hace rato para que las pudiera estudiar con calma. Entonces si quieres más bien esas maneras las discutes después de las preguntas del residente.
.
[PTT-20241026-WA0025.opus]
que va mi llave todo bien oye este no tenemos real grabado ya verdad tengo la duda porque que puta el lunes no va a poder tener animación lista no me acordaba que tengo vacunación del niño y otra cita ahí en la mañana en la tarde porto azul se enreda entonces creo que para el martes podría tener listas animaciones pero no sé si para el lunes tengamos entonces te quería preguntar ese detallito porque siempre se podría amorar un poquito esta
.
[PTT-20241026-WA0026.opus]
nada no tenemos la única que está así más o menos lista es el de la doctora y ya
.
[PTT-20241026-WA0029.opus]
todo bien, sé que voy a tratar de tener primero listo
.


--- DÍA: 27/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241027-WA0005.opus]
síndrome nefrótico. Hay casos de proteinuria en rasgos nefróticos dados por nefropatía diabética pero ahí viendo todo todo el conjunto lo más probable si es miel o má multiple.
.


--- DÍA: 28/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241028-WA0001.opus]
Ahí va Carrarita, te mando ya el testimonio de María Quintero y ya las videoclases ya las estoy revisando yo para terminar de completar algunos detallitos y fuera te las envío.
.
[PTT-20241028-WA0002.opus]
Sí, ese quedó en el tintero porque nos enfocamos primero en el BSC, mira que ya lo sacamos ahora este vamos a hacer, vamos a terminar las clases, te va a pasar el testimonio, vamos a adelantar unos reels, que estamos apurados con temas de reels y de último ya queda ese vídeo comercial oíste? yo creo que ese como no es tan importante por ahora, pero sí sí por allá andan
.
[PTT-20241028-WA0028.opus]
Cuéntame qué pasó con esto.
.
[PTT-20241028-WA0029.opus]
Ya igual, ya vi el grupo ya y ya te mandé a contacto.
.
[PTT-20241028-WA0035.opus]
Sí, así es, tenemos que definir exactamente cómo va a ser esa vuelta y lo hablamos mañana en la reunión.
.
[PTT-20241028-WA0054.opus]
¿Qué vamos viejo Oscar? ¿Cómo vamos? Ya ve, aquí pues ya tenemos prácticamente el 99% de las clases listas, lo único que le quiero añadir es como una pequeña animación entre los cortes para que sea más chevere, pero hay un problema y es que la clase de asma se nota muy diferente tu cámara, o sea como que el día del primer día que viniste a grabar como que estabas anémico, yo le dije a David para que estaba hitérico, te vias amarillo por alguna razón, tratamos de solucionarlo con corrección de color y se parece pero también por el corte se te ve diferente, entonces lo que podemos hacer es que esa primera parte que son unos, ¿cuántos minutos son? son menos de cinco minutos, cuatro minutos y 56, yo digo que lo mejor para no regrabarlo todo es simplemente que no aparezca tu cara, sino que aparezca la diapositiva y vas a estar subrayando, ya después de los cinco minutos que aparezca tu cara, te voy a mandar una fotico y un videito para que veas la diferencia, todo bien.
.
[PTT-20241028-WA0057.opus]
Igual y de pronto con una transición que coloquemos, el cambio no se ve tan fuerte y tan drástico. Vamos a esperar la transición para definir, pero sí, una opción simple sería que en los primeros 5 minutos que solamente aparezca el tablero y eso es válido porque así se maneja también la... varias de las clases que tenemos actualmente en la plataforma son así.
.
[PTT-20241028-WA0072.opus]
Si, si se ve diferente. Bueno, no sé, la pregunta es ¿Pasa algo con que se ve así? Digamos como la diferencia entre un espacio y otro. Yo no tendría problemas, pero pues si tú quieres dejarlo, también las primeras clases, los primeros minutos, solamente la voz también es válida. Como quieras manejarlo. Dale, todo bien.
.
[PTT-20241028-WA0073.opus]
Pues más bien para manejar uniformidad, como para que no le quite tanto la inmersión a la persona en el tema pero yo también estoy de acuerdo que no me molesta tanto, igual por eso lo quiero probar con la transición y si funciona bien, si no, lo hacemos como te dije.
.
[PTT-20241028-WA0074.opus]
Dale, todo bien. Lo que pasa es que la diferencia no solo era el pelo, marica, sino que me puse votos. Entonces, al inicio, marica, ahí ya se ve, digamos, el efecto de la aplicación. Ya posterior no tenía esa vaina puesta. Lo otro que te iba a decir es que sí, no he hecho el pago del meta business, de la publicidad, pues está enredado con las citas médicas del niño ahora, vacunación y esa vaina. Pero ya deja que ya y voy entrando a Porto Azul y hago esa vaina enseguida.
.
[PTT-20241028-WA0077.opus]
Todo bien, ya reviso.
.
[PTT-20241028-WA0086.opus]
y vamos a mirar, voy a explicar así. Tenemos nuestras reuniones de inicio y final de semana para mirar como equipo general, cómo nos va todo, listo. Cómo estamos trabajando en equipo de forma global y qué se necesita. Ya yo como cabeza de Pareto Med tengo que reunirme independientemente con cada uno de los que trabajan con nosotros para mirar a ver cómo van los procesos y qué necesitan que se puede mejorar. Entonces, tú estás encargado mucho la parte académica y estás encargado la parte marketing. Yo me voy a reunir contigo una vez a la semana para que miremos a ver cómo va todo, qué hay que mejorar, qué necesitas, qué hace falta, etcétera. Eso independientemente de si viene un tráficer el fin de semana o la otra semana o el otro mes o lo que sea. El tráficer viene este sábado, igual tú y yo nos vamos a seguir reuniendo una vez por semana para hablar de los temas que a ti y a mí nos competen porque estábamos teniendo el problema de que nos reuníamos solamente 10-15 minutos cuando iba a grabar Reels y por eso es que dejábamos muchas vainas por fuera. Entonces tú y yo nos vamos a reunir una vez por semana y vamos a hablar de los temas de Pareto Med que tú y yo trabajamos que es parte de academia y marketing. Por ejemplo, yo contigo no hablo de las ventas porque sólo hablo con Adriana. Cuando hablamos de marketing y ventas al mismo tiempo es cuando estamos todo el equipo reunido, cuando es inicio de semana y final de semana, que ahí miramos también en general cómo va todo. También me voy a reunir con Adriana una vez a la semana para ver cómo va todas las cosas que le competen a ella, que son las ventas, el seguimiento de los estudiantes, qué problemas está encontrando, los testimonios si los está recogiendo, el seguimiento de los estudiantes, todo eso. Es básicamente eso. Yo no te estoy hablando sólo de esta semana, te estoy hablando de una secuencia, una rutina que vamos a implementar de aquí en adelante. Viene el tráficer el sábado, nos enseña unas cosas, tú le aprendes cosas, bien, pero en últimas tú vas a seguir a cargo del marketing. Y por eso es que entonces vamos a seguir discutiendo esos temas.
.
[PTT-20241028-WA0087.opus]
Si claro, tu lo añades a tu empresa y trabajas contigo, así por ejemplo como este, ¿como se llama este man? ¿Edwin? Creo que se llama, no recuerdo el nombre, el editor de video. Claramente ellos trabajan como subordinados tuyos, pero acá en Pareto Metro eres el encargado del marketing. Si esto si me explico, entonces yo eso no lo hablo con él así como yo no hablo de la edición de video con este otro man, Efraín creo que se llama, ¿cierto? Lo que no que lo hablo es contigo, entonces se trata de eso, básicamente es eso.
.
[PTT-20241028-WA0089.opus]
Ojo, ya ves, te voy a decir una vaina de la forma más directamente posible y es que pareciera que fueran ganas de llevarla a contraria. Porque cuando estabas pidiendo la reunión académica si no tenías problemas con tener tres reuniones a la semana. ¿Qué tengo que saber yo de marketing? Viejomán, tengo que estarme enterado del marketing porque pues estoy dirigiendo todo. Estaba un poquito, digamos, desatendido de esa vaina. Tú me reportas y la vaina pero no estoy mirando al detalle y tengo que saber, así de simple. Entonces cuando querías la académica si estabas de acuerdo con hacer tres reuniones, lunes, sábado y cuando tú y yo nos reuniéramos fuera miércoles o martes. Pero ahora que quiero incluir parte del marketing en esa reunión, entonces me dice que no vas a poder entrar a las otras. Viejomán, te soy sincero para decir que fueran ganas de llevarla a contraria.
.
[PTT-20241028-WA0090.opus]
Ven acá, espérate, es que tú no me has entendido. O sea, ya yo te lo expliqué en un adiós, pero pareciera que no me hubieras entendido. De pronto es que yo no he explicado bien. A menos que tú pienses que nos reunamos con el tráficer todas las semanas, que es algo que no me has dicho, porque ahí te puse ahorita que lo que yo entendiera que era un asesor externo que ibas a traer para que nos reuniéramos una sola vez con el man, ya pensando en eso, ya más adelante tú quedas a cargo del marketing. Y yo te lo expliqué en lo que te dije anteriormente. Más que si sea de marketing, más que si sea académica, es reunirme con cada persona del equipo para ver cómo van las cosas, listo, y mirar a ver qué se necesita, qué se puede mejorar. Es así de simple. Y yo te lo dije en el mensaje, ey, pueden ser 50 minutos de académica y 10 minutos del marketing, eso es lo de menos. Se trata simplemente de mirar cómo van todos los procesos y ver que se puede mejorar y ya. Y entre tú y yo mirar ideas de cómo podemos mejorar, por ejemplo, disminuir el costo por litro. O qué ideas podemos tener para ser un creativo de que vamos a poner en el próximo video comercial. Cosas así. Sí me explico. Eso es lo que yo me refiero. Es reunirme una vez a la semana con la gente del equipo. Y si hablamos 20 minutos de marketing y 40 a la académica, o hablamos 30 de académica, hablamos 30 de marketing. Eso es lo de menos. Eso es lo que yo me refiero. Pero lo que trato de decirte es que no sé si es que tú crees o me estás diciendo que vas a traer al tráficer a la reunión todas las semanas porque ya la cosa cambia. Las reuniones del lunes y sábado son reuniones de equipo. A ver cómo va todo y cómo integramos todo. Vale, pero así como vamos a reunir contigo una vez a la semana y vamos a hablar de los aspectos del negocio que tú tienes a cargo, yo me voy a reunir con Adriana una vez a la semana. Marica, habrá reuniones donde, pues puta, hablaremos solamente de académica. Y habrá reuniones donde tendremos que meterle el diente al marketing. Pero se trata de que nos reunamos tú y yo una vez a la semana. Eso es todo. No entiendo por qué le buscas tanto lío y tanto perex.
.
[PTT-20241028-WA0091.opus]
hey papi entre otras cosas porque hay la confianza y sin ánimo ofender a lo bien este no se si está también si tuviste un buen día pero me está hablando como exaltado compadre y pensando va a narrar y que te digo la contraria porque te quiero ir a la contraña no papi que estoy hablando así porque creo que no estamos siendo eficientes con eso pues tengo que comunicarte para que no tomemos decisiones así sin tener en cuenta lo del otro ahora entre otras cosas marica imagínate que yo esté azarado también y nos ponemos a hablarnos así y terminamos peleados como dos maricas y se jode la empresa entonces no sé qué pasó pero todo bien no me ofendo con esa vaina pero si este papi no estamos peleando por pelear es simplemente hablar las cosas y comunicar digamos el sentimiento de cada uno ya
.
[PTT-20241028-WA0092.opus]
No me nojo relajado, sino que yo hablo así, sino que había recién salido caminando y tal. Pero si te soy honesto, pareciera que hubiera sido como llevar la contraria, pero de todas maneras ese es el problema del chat, que no se entiende bien las vainas. Pero tú sabes que yo tengo una forma de hablar un poco, más dicho, y relájate, que no sé qué, más de una vez la otra vez que respira, que no sé qué, como si fuera profesor de meditación. Pero no es que yo hablo así, no es que esté exaltado ni alterado, entonces es fresco por ese lado. Pero no listo, todo bien, pero es que mira que tú no me habías dicho que el man iba a estar todos los sábados, si me explico, esa vaina no me había quedado claro a mí. Si vamos a tener un man que va a ser dedicado solo a eso y va a estar los sábados, todas las reuniones, pues ya la cosa cambia. Pero ese detalle no me lo habías explicado y eso que ya te lo había preguntado anteriormente. Pero dale, dale, todo bien, mañana hablamos con Carmita ahí.
.
[PTT-20241028-WA0093.opus]
Casualmente ese es el otro tema que yo te iba a decir Marica, me reuní con los manes estos de la universidad de closers, ojo da loco Marica, ofrecen cool el servicio, la verga, literal el man que, el man cuando trato como de cerrarme ahí en plena sesión, literal los manes saben, como debe ser un closer, closer, closer, y los testimonios y la vaina que tiene la experiencia nos serviría bastante. La vaina es el precio, esa vaina también podemos hablar la mañana que es para que puedan servir las reuniones porque Marica es una vaina que se llama la diferencia entre working in the business y working on the business, o sea nosotros no estamos como trabajando encima del negocio sino haciendo tareas repetitivas que no nos permiten escalar, esas reuniones que yo te estoy proponiendo que nos lo hagamos semanalmente es para esos detalles, puede que sea marketing, academia, lo que sea, pero si es la parte operativa. A dónde voy Marica, yo creo que los manes pueden aportar, la vaina es que te cobran un FII de 3 mil dólares inicial y luego comisión del 10%, pero esos, pues puta esos 3 mil dólares son cuatro o cinco ventas que pueden hacer, yo creo que se recupera la inversión y si en última van a cerrar más que Adriana, este podríamos intentarlo sobre todo poniéndoles como un periodo de prueba, mirar a ver cómo nos va una semana y ellos me mostraron digamos los porcentajes, el que más bajo tiene el porcentaje de conversión con las mismas estadísticas que nosotros llevamos es decir conversión a cierre de los que terminan acudiendo a la agenda es del 35%, Adriana no ha pasado del 22% ni una sola vez y tienen closer que llegan hasta el 50, 50 y pico por ciento, entonces bueno detallito para que lo vayamos mirando mañana, yo te voy a enviar el portafolio que me enviaron para que lo revise y mañana miremos esa parte.
.
[PTT-20241028-WA0094.opus]
Papi, tú no sabes que toda esa gente que trabaja así, ellos ganan por comisión, pues yo no me imagino que me asan por un fee inicial Y de hecho, el mantenía el anuncio que, incorpora un closer gratis a tu vaina, no sé qué cosa, y yo bueno, gratis, sin fee inicial, pero seguro la comisión porque a ja tampoco van a hacer marica
.
[PTT-20241028-WA0095.opus]
No, hombre, nada, el fin inicial es para comenzar a trabajar, mirar todo, reunirse contigo, mirar el guión, conocer bien el negocio, hacer incluso el role play, digamos, de cómo es una demanda inicial, etcétera, toda esa banda, como organizaste toda la vuelta. Y ya después de ahí es 10% de comisión sin mensualidad, es decir, no comodarían a que le tenemos un salario y le pagamos comisión. Ellos comienzan a trabajar estrictamente a base de comisiones, si no venden no ganan.
.
[PTT-20241028-WA0096.opus]
Exacto, o sea si, se hubiese de arriesgarse, yo pensé eso también, pero yo no lo veo como una mala, o sea no le veo el riesgo la verdad porque eso lo recuperamos con 5 o 6 ventas que hagan, es más yo estaba pensando, ellos tienen, están acostumbrados a vender tickets más altos que el nuestro, entonces nosotros podemos subirle el precio para esto sin miedo, 2 800, 2 900, que estos manes te cierran y nosotros recuperamos esas 12 barras, se recuperan en 4, 5, 5 o 6 ventas, no joda, que tú me digas a mí que Adriana nos cierra 15, 20 al mes, uno de estos manes que están capacitados y que yo vi que saben de ventas y la vaina, este no me va a cerrar 5 o 6, entonces como que me parece una apuesta segura, y este creo que no nos puede perjudicar, tendríamos una persona extra vendiendo más y si en última vemos que le, que le, o sea que aporta mucho más, este, ajá, ya tú sabes a lo que me refiero, quizás incluso ya quedarnos fijos con ellos, sí básicamente eso.
.


--- DÍA: 29/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241029-WA0020.opus]
Mira que al final el tema de la anticoagulación, como es la misma pamba de enfermedades y una consecuencia de la otra, al final hablé de anticoagulación de forma general para la TUS.
.
[PTT-20241029-WA0021.opus]
La pregunta la déjalas como vídeo aparte porque así están todos los demás módulos y las demás vídeo clases. O sea, sí, se puede poner uno solo, pero es que todo el módulo de neumología va a estar como completamente distinto con los demás. Entonces déjalo como un videito aparte, sobre todo porque recuerda que también nos le recomendamos a los estudiantes que sean los vídeos de preguntas. Entonces digamos como que para que esa recomendación se afirme, tienen que estar los vídeos de preguntas aparte.
.
[PTT-20241029-WA0022.opus]
Marica, ¿será que me las mandes por WeTransfer? No sé. De todas maneras, si tú también eres médico y estás ducho en el tema y sabes más del tema de edición de vídeo, pégale una revisada tú también que yo confío en tu criterio porque yo por acá estoy revisando los simulacros y esa inactividad también toma full tiempo. Pero igual mándamelo para verlo de forma general como quedó.
.


--- DÍA: 30/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241030-WA0003.opus]
Hey pilla esperate, hagamos algo mejor porque el internet acá de la portuación le es un poquito lento, te voy a dar el correo del man que las va a subir para que se lo mandes directamente a él, entonces aguanta un momentito y ya te lo doy.
.
[PTT-20241030-WA0004.opus]
Hey, ya hablé con el man, vas a subir los videos a un drive, listo, ya tú debes decir cuál es y él te va a dar acceso con el correo de email tuyo que yo tengo acá guardado.
.
[PTT-20241030-WA0006.opus]
Ya le mandé tu correo entonces va a darte acceso a una carpeta de drive, de pronto te llegue la notificación, igual yo le dije, o sea para que estés pendiente, pero igual yo le dije entonces que me avisaras para yo avisarte a ti pues que ya puedes subir los videos ahí, ya para que esa monta que se sube hoy ya estamos listos el módulo de neumon.
.
[PTT-20241030-WA0007.opus]
El tráfico está pendiente, no te preocupes que eso va a estar listo antes del sábado. Yo apiro ya mañana al man tenga acceso, pero es que eso siempre toma un poquito de tiempo entrar por la parte que es del Met y la vaina y nos ha tomado chance y acá en Porto Azul menos. Entonces ya mañana tempranito como tarde está listo esa vuelta.
.
[PTT-20241030-WA0008.opus]
Y listo, ya puedes ir montando los videos al Drive SS si ya tienes acceso.
.
[PTT-20241030-WA0009.opus]
y a Ariana le tiene la mala a este como es que se llama que comparte vainas de otros de la competencia William flores William Tarasota no sé cuál es, a Ariana me escribió que dog me mandó una nota y le vamos a ofrecer descuento para que comience a este porque ya se le va a acabar y ese es el que envía cosas y tal, a Ariana tiene la mala Marique
.
[PTT-20241030-WA0011.opus]
Papi, es como, o sea, en vez de decir cirugía decías hieresía o vainas así, o sea, a veces se te enredaban las palabras. La S no molestaba tanto porque la S no era ningún problema, pero a veces algunas palabras no las vocalizaba bien, Marique, y eso no es problema de ser costellino y nada de eso, sino que te metías tanto en la explicación que se te olvidaba que estabas propiamente explicando.
.
[PTT-20241030-WA0012.opus]
Ya entendí, entonces es más una cuestión como de hablar un poco más lento, vale todo bien. Oye, este jodaloco. Entonces, pensemos porque es que de todas maneras si estamos pensando que vamos a hacer más clases, y lo habíamos hablado en la otra reunión, hacer clases de forma más continua, pues jodal, debemos implementar un proceso que saque un poquito más, más, más como streamline, si me explico, como más directo, que no tenga tanto. Entonces, pensemos a ver qué podemos optimizar, a ver si podemos sacar adelante lo de gineco. La otra que podríamos hacer es mirar a ver cuáles son las clases más críticas de gineco, digamos esas que son las más barras, las que no se entienden bien, y comenzamos por esas y las vamos subiendo. ¿Podemos hacer eso? Pensaría yo. Pero no jodas, es que yo no quiero que pasemos otra vez por gineco y que los pelados vean esa clase, si me explico. Entonces piensa a ver, tírale cabeza. Nosotros aquí literal en un negocio, y sobre todo lo que hemos haciéndo, lo que hemos venido haciendo, todos estos meses, encontrarnos con un problema, le tiramos cabeza y lo solucionamos. Este es otro problema que también podemos solucionar. Entonces, lo que te pido es, antes de decir que no se puede, pensemos a ver cómo podríamos hacerlo.
.
[PTT-20241030-WA0013.opus]
Dale, entonces mira, la pregunta que tenemos que plantearnos ahí es la siguiente. Si Carla llegase a grabar, listo, y tuviera uno que otro error, la calidad del video, del producto aún va a ser superior que lo que nosotros tenemos ahora mismo en la plataforma, yo pensaría que sí. Porque si ya los estudiantes estamos vendiendo el programa con las clases de gineco que no son lo mejor, yo creo que podemos hacerlo con estos nuevos videos que la calidad es mucho mejor aunque no sean perfectos. Entonces yo te propondría lo siguiente, que la edición ahora en esta fase sea simplemente, sí, que la clase lleve como su sentido, que lo único que toca editar sea ella diga no me equivoqué voy a repetir esta parte, pero que ya las cosas como de edicción, de pronunciación de palabras, etc., ya más adelante se edita o se corrige con calmita. Pero que por ahora digamos tengamos algo de un 80, 75% perfecto que podamos subir que aún así va a ser mejor que lo que ya tenemos. Sí me explico, esa es la pregunta importante de hacerse, viejo man. Lo que logremos hacer ahora va a ser mejor que lo que tenemos en la plataforma. Si la respuesta es sí, luz verde hagamos eso.
.
[PTT-20241030-WA0014.opus]
¿Dale, va para esa? Igual de todas maneras considera, entonces, ya como estamos en ese punto que no va a ser una edición muy compleja, que contratemos a alguien más que ayude con eso. ¿Sí me explico? Porque si solamente comunificar la clase que quede, digamos, en el orden influido, podríamos contratar un editor adicional para tener eso.
.
[PTT-20241030-WA0015.opus]
Yo puedo intentar averiguar, buscar en AdWork o preguntarle incluso a estos mismos manes de la página web que, ¿te acuerdas que ellos hicieron la edición original del curso? Mirar a ver si alguno quiere trabajar freelance. Pero como tú estás en el medio y tú conoces más la vuelta, no sé si de pronto te quede más fácil a ti, como tú quieras.
.
[PTT-20241030-WA0016.opus]
Eso es algo que puede pasar, pero por eso es lo que te digo, es la opción que podemos hacer si estamos muy limitados de tiempo y como tú me dices que toma todo un día y tú tienes las tardes ocupadas, pues podría ser una opción. Podemos jugar con eso, contratar una persona adicional que nos dé, digamos, como una edición, no sé, borrador y luego tú verificas y le agregas, digamos, los detalles que le quieras agregar, igual te quitaría el 80% del trabajo, tú nada más mirarías los detalles o que tú le des luz verde a lo que haya hecho la persona como tú quieras. Igual yo pienso que con las videoclases que tenemos listas de neumos se las enviamos, les decimos exactamente cómo queremos, tú te puedes reunir con la persona, explicarle cómo hacer la vuelta, incluso hacer un vídeo de entrenamiento, alguna joda, si estoy pensando yo y trabajamos eso y tratamos de sacar esa vuelta adelante.
.
[PTT-20241030-WA0017.opus]
Sí, eso fue lo que me costó a mí, me salió hecho un poquito más caro la grabación de todo el curso con la edición, toda completa, pero bueno estamos hablando de que no va a ser grabación sino solo edición, debería ser un poco más barato y no serían todos los vídeos sino nada más unos cuantos. En Upwork y estas plataformas de freelance de seguro conseguimos, porque hay gente que trabaja así por trabajo, por labor, podemos averiguarlo.
.
[PTT-20241030-WA0018.opus]
hey loco antes que se me olvide la reunión de con el tráficer yo creo que ya te había dicho por igual por si por si no igual te digo aquí ahora que sea el sábado a las 8 de la mañana oíste porque a partir de nueve me ocupo toda la hijueputa mañana entonces que la hagamos el sábado a las 8 de la mañana va para esa
.


--- DÍA: 31/10/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241031-WA0024.opus]
Sí, madre, que yo vi el mensaje inicial y dije, ah, acá no es tal, le tome captura y se lo mandé a Carla. Y después cuando entró el perfil yo dije, porque vi que estaba como verificado y la vaina. Y dije, ¿quién será? Y después, ¿por qué es Frank? Y yo dije, ya, ese fue Pedro que le dijo que quería esa vaina.
.
[PTT-20241031-WA0025.opus]
Sí Samuel, lo que pasa es que dependiendo del primer comentario, afecta mucho la percepción de la persona sobre el video. Entonces, ¿qué pasa? Yo sé que la doctora es pausada, entonces si un hijo de puta, como el man ese de cirugía y que esta esta vaina, que se equivocaron y que no se que vaina, eso altera la percepción del video. Entonces yo dije, no voy a ser el único madre a decir que esta doctora porque explica así, ella es en top. Entonces en vez de eso yo leía al viejo de fraga y ella, fraga, creíete ahí marica que la guía es trunco de craga que explica pausado y papi todo el mundo le está copiando. Y es que sí, o sea, si uno lo percibe de esa manera es real.
.
[PTT-20241031-WA0028.opus]
firme firme, eso estuvo bueno, ya reviso lo que mandaste el closer que estoy manejando
.


--- DÍA: 01/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241101-WA0007.opus]
Habla, sí, esos colores fue porque yo les dije que lo quería más limpio y si te das cuenta se ve más limpio, porque el color naranja, yo siento que cansa la vista cuando está mucho en la página, debe ser más que nada para resaltar ciertas cosas, si te diste cuenta cambiamos los íconos y todo se ve más bacán y todo, entonces me gusta, hagámoslo siguiente, hay más reunión este man entonces la próxima semana para que estén en la reunión y esas recomendaciones se las das hoy mismo en la reunión y entonces ahí vamos como que claneando bien la vaina para que quede bien bacán, pero mira que si hacía falta pues se ve más profesional, se ve más nítido, este sí, yo tengo acceso en este avacus, tengo acceso a clotsonet, ya yo te mando los datos de acceso para que entres y si clotsonet es el que mejor explicación es da, es el mejor de los line antilenciers artificiales, es el mejor, ahorita te paso eso.
.
[PTT-20241101-WA0008.opus]
Todo bien ahí miramos. Oye, loco, hoy me tiré toda la mañana determinando las animaciones esas, esta vaina toma mucho tiempo y también pienso que no nos vendría a cambiar un poquito el formato. Podemos poner un tablero en tu estudio, no sé, algo que se desmonte, se ponga y probar a ver reels de tablero, a ver cómo nos va, porque eso sería simplemente grabarlo y se edita rapidito y ya si tener que hacer las animaciones. No quiere decir que no vamos a hacer más reels de animaciones, pero digamos como que sí cambiar un poco el formato, que podamos producir vainas más ágiles, porque yo manquita demasiado tiempo, demasiado, demasiado tiempo.
.


--- DÍA: 02/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241102-WA0006.opus]
pero sería un acceso con no sé o sea tengo que entrar con tu cuenta o puedo entrar con la mía avísame para saber ese dato
.
[PTT-20241102-WA0007.opus]
No, te explico. Yo tengo una cuenta, ya, que es mía. Yo te podría dar el acceso a esa cuenta, pero cuando tú estés adentro yo no puedo usarla. Desde mi cuenta yo puedo crear un equipo e invitar gente. Pero me cuesta una suscripción adicional, eso es todo. ¿Cuánto es? 10 dólares. Es decir, pagaría 10 dólares mío, que pago ahora y pagaría 10 dólares tuyo, sí, te invito al equipo que tendría armado ahí. Y ya básicamente eso. Pero pues si lo estamos usando, yo lo uso y si tú lo vas a usar también y Clotson Ed es el mejor y requiere pago, pues sería un costo fijo del negocio. Pues lo miro ahí. Hey, la cuenta esa que me mandaste, dime si es ahorro, si es corriente, porfa, para saber. Y me imagino que va en Colombia, ¿no?
.
[PTT-20241102-WA0014.opus]
Oye, que esa pregunta es para debate porque tiene cosas como de una hernia o de la otra. Dos valluceras comentaron a unos amigos neurólogos, incluyendo a mi amiga neuróloga, y todos ellos decían que era subfalsina, pero que en realidad la pregunta estaba mal redactada. Recordar que se formó a parte una reconstrucción de la Universidad de Antioquia, entonces de pronto por ahí faltaron datos. Sí, básicamente eso.
.


--- DÍA: 04/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241104-WA0002.opus]
o sea básicamente que tomando los simulacros que se realizaron dentro del mento es por ejemplo el mes de octubre se realizaron cuatro simulacros se tiene en cuenta el correo y el puntaje que sacó la persona se suman los cuatro puntajes en los cuatro simulacros que sacó y se ordena el que sacó más puntaje total entre todos el primer puesto el segundo segundo y tercero tercero
.
[PTT-20241104-WA0003.opus]
hay que tener cuidado porque hay preguntas que son impugnables y hay personas que hacen los simulacros dos veces entonces es complicada esa vaina ya no sé cómo podemos hacer ir para corregir, o sea creo que no vamos a decirlo del premio ahora sino decílo como calleye a cada uno como no sé porque es que después ñarda se pone que no, que las preguntas impugnables que no sé qué van a añardarse por empezar con esa vaina hasta que no tengamos un sistema mejor o que lo hagamos de una manera que se averigua y que no se apriete para que la gente se tumble los puestos ni que repita el simulacro para sacar más puntas bueno lo hagamos, entonces nada más voy a dar el top normal
.
[PTT-20241104-WA0009.opus]
y si hay personas que hacen dos veces el examen, nada más tienes que mirar, o sea, se tiene en cuenta la que tiene la hora más temprana. Si la persona tiene, por ejemplo, uno que lo hizo a las 3 y después a las 4, se vale el que hizo a las 3, que es el primero, listo. Y así lo contamos y eso lo podemos ver en la hoja de cálculo, creo que está. Si sale la hora, se puede hacer.
.
[PTT-20241104-WA0010.opus]
Si papi lo que estoy tratando de decirte es lo siguiente si sabemos que hay una impugnable, dos impugnables, tres impugnables y todas las preguntas tienen un punto entonces restamos el número de impugnables. Por ejemplo 70 preguntas a un punto cada una serían 70 puntos. Si sabemos que hay una, dos, tres preguntas debatibles ya entonces supongamos que hay tres impugnables entonces ya el punto máximo no es 70 sino 67. Si me explico eso es lo que yo me refiero. Y con respecto a lo de que lo repitan o no tocaré a mirar exactamente si se puede, no vi bien si sale la hora exacta en que hicieron el examen.
.


--- DÍA: 05/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241105-WA0004.opus]
es que yo creo que eso es un tope, entonces tienes que pasar menos de dos millones de pesos por cada transferencia o la otra es que la vas por uno de estos cajeros inteligentes o que lo hagas por sí entonces era la otra
.
[PTT-20241105-WA0015.opus]
Y es verdad, a ese le pregunto porque, eh, tú estás hablando con ella, habla con ella entonces a ver y define. Porque yo le había dicho que la tarde, como tú me habías dicho, y yo creo que ella se programa y cambia unas vainas, unas ecografías que tiene que hacer y eso. Entonces cuadra con ella y me avisas a ver entonces.
.


--- DÍA: 06/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241106-WA0053.opus]
O sea, te acuerdas lo que había comentado que en caso de tarde que se fuese a grabar todos los temas que podíamos coger la tarde. O sea, como que se id de largo hasta la tarde, pero con cuatro temas. La verdad es que cada tema va a tener una duración promedio media hora. Yo no creo que duremos más de hasta las dos de la tarde aquí. Probablemente una, una y media estamos terminando.
.
[PTT-20241106-WA0057.opus]
No, que bien, o sea, ya tú quedaste con ella que llegar a las 10 de la mañana, fue lo que yo también entendí. Dale, listo, todo bien. Igual yo creo que entre hoy y dos sesiones la próxima semana puede estar ya todo grabado, si no estoy mal, porque igual ella está en vacaciones, mariquete, ella tiene el tiempo como para... Lo que pasa es que ahora está de viaje, salió de vacaciones hace unos días y creo que te dijo, a mí me dijo, pero creo que también te lo comentó que está en Cartagena y llega mañana, pero ya ahí en adelante yo creo que ella tiene el tiempo para dedicarle eso, a ver si a la próxima semana podemos tener todo listo.
.
[PTT-20241106-WA0074.opus]
o sea es una vaina tan... como esas mensajes que tiran tan raros que lo puede uno revisar ahora yo revise y parece que la TBG, que es la que se refiere al man es producida en el hígado y la tiroglogulina es producida en las células foliculares, no sé exactamente ahora me puso a dudar el man, es mejor revisar nosotros también para ver, pero yo creo que es la misma vaina, porque nunca lo he visto en un concepto diferente
.
[PTT-20241106-WA0075.opus]
O sea, lo que tengo entendido es que la tiroglobulina se libera en conjunto, mira la tiroglobulina se produce en conjunto con las hormonas tiroideas y se libera con las hormonas tiroideas y ahí tú tienes la liberación de T4 que se puede liberar libre y T3 libre y la T4 que va unida a la tiroglobulina y la T3 que va unida a la tiroglobulina, eso es lo que yo recuerdo. O sea, pero bueno, tú sabes que es una medicina tan compleja la vaina, a veces uno se equivoca, no es que es una capa B, sino que carajo, nada más escribió el man, ahí es el único y ya, más nada, esos errores pueden ocurrir. Sabíamos que en algún momento podría ocurrir algún error de eso, si es que en realidad estamos equivocados.
.
[PTT-20241106-WA0076.opus]
Si esa marca me está leyendo un pdf y por lo que entendía si abuelo de pájaro parece que durante la síntesis de las hormonas la tirologulina sirve como precursor para que se formen, para que se unan la tirologulina el DIT y el MIT, que tú sabes que si se juntan los dos es tiroxina y si te juntan los tres, un MIT y un DIT son triotironina y después de eso se proteoliza la tirologulina. Ahora si tú estás claro en que la tirologulina es el marcador que uno mide en el momento de determinar si es facticia o no es facticia o como lo estaba mencionando no es ningún problema, pero si creo que eso de que se sirva como transportadora de las hormonas tiroides en sangre si de pronto creo que es lo que está un poco errado igual, a mí no me molesta mucho eso Mariqui, no nos vamos a poner a pensar en esa manera, tampoco quiero bajar el REEL porque necesitamos ahí volumen.
.
[PTT-20241106-WA0077.opus]
Pero parece que va a tocar entonces pasarlo por una y ya Para que en los días si eso está académicamente correcto o no, marica Porque no va a... Después de mierda Quién sabe, no sé, prevenir
.
[PTT-20241106-WA0079.opus]
oja, revisar bien no sé marica porque el tema es que que yo recuerde este no va así de pronto fue un error al momento de decir que transporta pero igual transporta tampoco está enerrado si me explico pero lo transporte dentro del colo de tiroideo y mientras formando la hormona tiroidea pero bueno todo bien todo bien pero revisar bien esa parte este no creo que este tan equivocado igual el reel está bueno marica p*** yo me la faje con esas animaciones
.
[PTT-20241106-WA0081.opus]
Pedro Asmund 2, recuerda el usuario con el cual tenemos el Canva Pro y la contraseña porfa, no me acuerdo creo que es con el correo que manejamos de Pareto Med pero la contraseña no me acuerdo, si tu lo tengas en tu compu que me lo puedas pasar.
.
[PTT-20241106-WA0083.opus]
Nada, es un Ikea Oscar, David Maldonado Badrán. Y ya te busco el camba, pero no me acuerdo la clave. Tú como que lo montaste aquí, pero no sé cuál es.
.
[PTT-20241106-WA0091.opus]
Y puedes hablar de un toque ahí de los factores de la coagulación y la proteína C y S, yo estaba mencionando un poquito ahí pero porque la verdad estaba repasando y esa vaina me enredó marica, o sea como así que ñergale que dependiendo de vitamina K unos factores que son que controlan la trombosis, o sea que actúan para inhibir los factores de coagulación, entonces hay déficit de vitamina K, soy capaz. Entonces sí mira que por lo menos un pelado de imario Beltrán estaba enredado, que ñergale que déficit de vitamina K está en un estado protrombótico, entonces esos datos así o siempre bueno hay uno como que entres tú como el profe a corregirlo, decía ahí chicos recuerden esto tal tal tal mensajito y suave.
.
[PTT-20241106-WA0092.opus]
¿Pero cuál es la pregunta? No entiendo. ¿Y a qué te refieres exactamente? Y no se lo dijeron en el grupo. No sé si te refieres más bien a la inhibición con warfarina, que inicialmente si tú tienes deficiencia de proteína CIS te puede producir un estado protrombótico inicialmente. No sé si esa es la pregunta.
.
[PTT-20241106-WA0097.opus]
Sí, claro, proteínas CIS en conjunto con los demás factores son dependientes de vitamina K, pero cuando se da warfarina, primero se inhibe la proteína CIS antes que se inhiban los demás factores. Usted es por eso una persona que tiene deficiencia de proteína CIS, ya inmediatamente está en un estado protrombótico. Cuando tú le das warfarina, entonces le estás inhibiendo esa poquita proteína CIS y lo pones en un estado mucho más protrombótico antes de que se inhiban los demás factores de la coagulación. Y por eso es que te hacen el efecto paradójico.
.
[PTT-20241106-WA0108.opus]
No, no, no. Cuando tienes déficit de vitamina K, cuando tienes déficit de vitamina K, no produce los factores de la coagulación. Listo. Digamos que, usualmente, cuando tú degradas los factores de la coagulación, sí degradas proteína C, proteína CS y todos los demás. Pero en últimas, digamos que pesa más la no producción de factores de coagulación. Entonces, el paciente está en un estado de anticoagulación y propensos sangrados. Te pongo un ejemplo. ¿Qué puede producir déficit de vitamina K? Los pacientes que tienen patología biliar obstructive a largo plazo, tú sabes que para el tema que la vitamina K es liposoluble, entonces requiere el tema todo el paso por la biliar para que se pueda, digamos, producir. Y mucho se produce a nivel de las bacterias a ese nivel. Entonces, en los pacientes tú vas viendo que si no se resuelve la obstrucción, ellos en unos días te prolongan el INR y pueden tener sangrado. Listo. Entonces pesa más el tema que tú, de todos los que tú inhibes, pesa más el tema de que inhibas a los factores de la coagulación. Entonces el paciente es propenso a sangrado. ¿Dónde tú tienes un estado protrombótico que es un efecto paradójico como tal? Es que tú, paciente que tiene deficiencia de proteína C y C, como ya yo te expliqué, pero eso es inicialmente, eso es inicialmente como efecto paradójico porque los que se inhiben primero son la proteína C y la proteína E.
.
[PTT-20241106-WA0111.opus]
Es para aclarar, tu Lope, llama la atención porque lo pusiste en el grupo de Twitter y piensa en hemofilia, que no hay factor 8 y sangran. Sí, por ahí la vaina. Sí, pero ese es un enredo que a veces la gente tiene, Marica, pero es por el efecto paradójico ese de la warfarina, pero es solamente los que tienen deficiencia natural de proteína CIS. Nada más es eso ahí.
.
[PTT-20241106-WA0151.opus]
Hey viejo, no me contestaste a lo que te pregunté en el grupo. Dime si puedes o si prefieres que yo lo haga, hablar con este Ian Matías para ver si podemos utilizar la primera parte de ese mensaje que nos mandó, no todo, pero ese mensaje está muy bueno, está muy bueno, nos puede servir bastante, donde dice que somos el mejor programa, etcétera, todo eso y tal. Entonces, avísame si quieres preguntarle y si no yo lo hago o si crees que no se debe hacer, dime y si esperamos más tiempo que, pero contestame algo al respecto porque pienso que ese testimonio es poderoso y no lo podemos dejar pasar.
.
[PTT-20241106-WA0153.opus]
El man tiene acceso, el man tiene acceso, pero deja ya reviso nuevamente y mira a ver. Hey, el mensaje anterior que te mandé, no minores esa vaina.
.
[PTT-20241106-WA0165.opus]
Papi, cuéntame bien que es lo que quiere hacer el man, porque si es de ver estadísticas y eso, lo que habíamos hablado, pues yo entiendo que puede hacerlo, no me dices que ver el rendimiento de la cuenta publicitada, rendimiento y esa vaina. No sé, dime bien cuál es el problema, a ver qué puedo hacer, pero ya sería no jodas mañana temprano, Marica. Este, sí, sería mañana temprano hacer esa vuelta y mirar a ver bien qué es lo que pasa y qué permisos tengo. Tengo que darla a ver qué es lo que está mal ahí, porque literal ya lo tengo configurado como tú. Si me toca dar el acceso total, papi, ahí sí no puedo, lo siento. Entonces, nada, revisar a ver entonces porque lo tengo configurado exactamente como tú estás.
.
[PTT-20241106-WA0167.opus]
si todavía no creo que se necesite acceso total me parece full rara la vaina no sé si faltará algún acceso ahí para crear las campañas porque eso es lo que no puede crear más los públicos y las campañas por alguna razón entonces lo que no sé si el tiempo el límite de tiempo estará limitando esa vuelta se le va a desactivar esa parte del límite de tiempo
.
[PTT-20241106-WA0171.opus]
se hizo tal cual, vamos a faltar de esos dos que tengo yo activos como que no se los activaba el malo necesito para poder hacer las vainas, todo bien pero mira que no es el acceso total
.
[PTT-20241106-WA0172.opus]
Ese es el de administrar campañas y administrar modelos de anuncios de no se que cosa hop Esto lo voy a ir pusiendo como para ver rendimientos El man va a modificar, va a crear campañas, va a crear public y todo eso
.
[PTT-20241106-WA0175.opus]
Dale, todo bien papá, entonces ahora mismo no tengo acceso al computador, mañana tempranito hago esa vuelta. Dile al Armando que mañana temprano eso está solucionado.
.


--- DÍA: 07/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241107-WA0003.opus]
Ahí, pásame la lista con los egresados de Palestomé. Yo voy a ver si grabo una notica de voz para mandarles en difusión a todos ellos y que estén enterados de lo que queremos hacer, cómo lo queremos hacer antes de que meternos al grupo. Pero sí, si voy a esperar a que tú te solucionen todas las paredes para empezar, nos demoramos mucho. Y bueno, es una pared que puedo hacer yo. Por lo menos gran parte de los que han pasado recientemente me conocen, de pronto los primeros no tanto. Eso sí, tendrías que hablarles tú, pero gran parte de los que han pasado desde que yo entré, por lo menos me tienen que recordar.
.
[PTT-20241107-WA0007.opus]
La respuesta es sí y no. Estoy pensando, por ejemplo, el que grabamos donde explicamos cómo contestar preguntas que quede para la gente que ingresa en el chat y en la página que ya se está rediseñando se va a comenzar a rediseñar dejar de entrada el BCL con la historia que esa vaina conecta porque ya tenemos que ir pensando para el próximo trimestre comenzar a hacer email marketing y recoger cuentas de correo y que la gente ingrese y mira el material gratis etcétera digamos cómo comenzar a crear el túnel a través de ese medio y para eso sirve que más, todo bien y para eso sirve ese vídeo tenerlo ahí este cuando la gente llega a la página por primera vez
.
[PTT-20241107-WA0011.opus]
Estoy llegando porque la vuelta de tu casa se arma que culo de trancón, Marique. Estoy aquí estancado, prueba va a llegar. Hey, te iba a preguntar, este, dónde se van a grabar las dispositivas de las clases de Carla en el portátil de ella o tú vas a... tienes un portátil ahí, no sé, cualquier cosa se tiene que instalar el OBS, ¿viste?, para que quede grabada esa parte bien ahí.
.
[PTT-20241107-WA0016.opus]
Y Doman, cuéntame cómo van o cómo les fue, no sé si ya terminaron con la grabación de Carla. Cuéntame cómo va todo.
.
[PTT-20241107-WA0017.opus]
si esa buena, sube complicado porque sube muy larga, se grabaron dos clases y bueno los tips que le di fue tratar de recortar muchísimo más el resto de las clases porque si no iba a ser esa vaina eterna y no estaba como siendo como la esencia para esto, bueno quedamos a encuadrar otras dos sesiones de grabación para la próxima semana que ya va a revisar las clases, va a hacer el ejercicio de ver cuánto se demora grabando cada una y va a recortar, ya le dije que recorte como motilando loco, o sea todo lo que no sea importante y que no pregunten no va o que simplemente lo mencione, pero si las clases están un poco como pesadas, están demasiado detalles creo yo, eso se va a corrigir en las próximas grabaciones todavía.
.
[PTT-20241107-WA0019.opus]
¿Pero qué? Dale papá, oye, bueno esas son buenas indicaciones para darle. Es que yo de pronto yo no te conté, este, las de Gineco. A ver, todo el programa incluyendo pediatría, lo redacté yo y hice las diapositivas. Ya, pero contrató una pediatra para que editará la clase. Con Gineco no fue así, Gineco lo hicimos corriendo y lo adaptamos de una diapositiva que tenía Natalia, que fue la principal expositora. Entonces quizás por eso está extenso. Entonces no da, está bien la indicación de decirle que recorte todo lo que pueda, a ver, para que no salga tan largo. Mira que pediatría es uno de los que más gusta, ¿no? Esta perla nos da fun top.
.
[PTT-20241107-WA0024.opus]
Papi, esta Ariana Juan puta pareciera que presentía las bajas en América. Estaba prendida este mes, loco. Yo creo que ya llevamos, no llevamos ni para las 15, ni ya estamos a punto de superar todo el mes pasado. O por lo menos como estábamos a mitad del mes pasado.
.
[PTT-20241107-WA0025.opus]
a mí se me pareció raro yo le pregunté a yadri como vamos cuéntame alguna venta por ahí y la venta fue la que hizo hoy que la hizo como un minutico antes de que yo la hablará pero que es que también cosas si te pones a pensar que porque ese ritmo tiene que tenerlo todos los días ya si todos los días llega esa cantidad de élite entonces o a que vaya moviéndose que un día una venta será una meta que tenemos desde hace rato una venta de tiempo completo perdón de pago completo por lo menos una de cuotas pero pasan días y no ven de somos desmotivados un poquito
.
[PTT-20241107-WA0026.opus]
Si, si, si Marica, es que esa es la idea, que sea una al día por lo menos, y sobre todo con tanto link que hemos manejado estos meses, es lo que debería hacer. Hablando de eso, pilla, ya yo me reuní con la gente hoy, me presentaron un closer, el man es colombiano, entonces ahí estuvimos como explorando la vaina o se que, presentándole el producto y todo eso. Yo les explicaba lo siguiente, yo creo que tú estás de acuerdo con lo que te voy a comentar. La idea de un closer es que el man te maneje objeciones. Adriana, ya por los meses que llevamos con ella, digamos que ella ha interactuado con tantos prospectos, que Adriana en este momento hace seguimiento, seguimiento, seguimiento, y entonces estamos viendo como el fruto del trabajo de todos esos meses anteriores. Pero no es que cierre con base en manejo de objeciones, sino que se topa y le hace seguimiento a esos, digamos, a los clientes que ya están convencidos y que por aquí hoy el motivo no entra enseguida. Entonces yo se las dejé claras a esta gente, yo les dije, miren, si yo voy a conseguir un closer es para que me maneje objeciones, esas ventas más difíciles y que cerremos de venta inmediata. Ya entonces, ya estamos en proceso, ya les estoy pasando toda la información y la idea es ya comenzar lo más pronto posible con ellos.
.
[PTT-20241107-WA0027.opus]
Y hablando de eso vamos a necesitar más prospectos creo yo, porque para que puedan manejar entre los dos, no sé si más bien ponemos a Adriano un tiempo recuperar los viejos, no sé la verdad, pero por ejemplo si llega en 15, bueno si llega en 15 les damos 7 y 7 por día, no, no, si estamos bien, estamos bien así.
.
[PTT-20241107-WA0028.opus]
Igual papi, osea, honestamente, no puede ser madre, tu no le debes nada Osea, tu le has dado trabajo, se ha ganado comisiones y todo eso Ella se ha logrado ese trabajo porque ella sabía de hace tiempo Y a veces también nos lo mencionaba cuando estaba apurada Que podíamos llegar a necesitar otro asesor Y bueno, llego el momento, díselo de una manera, no va a ser a JP Pero si como que bueno, este es el progreso natural de una empresa Que ya se tiene que expandir y todo eso, entonces listo que contamos con ella Para ayudar a estas otras personas porque al fin y al cabo somos un equipo, bla bla bla Y tu sabes como se maneja esa vuelta
.


--- DÍA: 08/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241108-WA0000.opus]
Como va todo bien? Como vas? Hey ven acá que le aprieto un favor, tu podrías abrir la reunión del domingo a las 8 y media de la mañana? Es que voy para una boda el sábado en la noche y... ajá sabes como él ha vuelto. Entonces para pedirte ese favor ahí de que abra la reunión del domingo, la va a hacer este mismo Francisco el que hizo Nefro. El va a hacer el taller interactivo de Neumann ya que se sabe como es la dinámica y todo.
.
[PTT-20241108-WA0008.opus]
Luz Verde, hey quedó bacano marica, con el tema de si que toma la captura, quedó bien chévere, quedó bien chévere, chévere, chévere y yo creo que va a ser un hit porque eso es de cómo diferenciar rápido distintas enfermedades y el diagnóstico diferencial, eso siempre nos le deja pegado fuerte. Dale papá Luz Verde.
.
[PTT-20241108-WA0012.opus]
Hey, hoy te envío la animación de Vertigo que está lista. Sabes que te iba a decir, para que apuremos y no nos atracemos con los reels. Los próximos audios que me mandes, que sea el de signos radiográficos y el de traslocaciones, que ese se va rapidito.
.
[PTT-20241108-WA0013.opus]
Sí, sí, todo bien, pero como digo, esas son animaciones rapiditas, entonces, cuando tengas los audio, me lo mandas para hacerlas de una vez.
.
[PTT-20241108-WA0015.opus]
Ella le comunicó a Ariana el tema del nuevo closer y le lo metimos todos en un grupo de whatsapp y ya sintió el meque. A mí me está haciendo preguntas y la vaina, por ejemplo, me preguntó que si ella llegase a vender no sé cuántos millones va a tener techo. Como que, por ejemplo, ya después de tanto no hay más comisión, no cero. Pero está sintiendo el meque, se va a motivar, eso es perro.
.
[PTT-20241108-WA0016.opus]
La estructura es la siguiente, yo cerré con un man que fue el que presentó todo el producto, ya cuando yo pagué me pusieron en contacto con una vía que es la que administra los closers y le dice a tal negocio le sirve a tal closer y ella te dice mira te conseguí este closer para tu negocio y ella es como la intermediaria entre tu y el closer, tu le das órdenes al closer y le la van y tal pero digamos como que cualquier cosa administrativa lo maneja ella y a ella creo que es quien tu le pagas el tema de las comisiones finales de los closers.
.
[PTT-20241108-WA0033.opus]
Si es que recuerda lo que te dije, gracias, es que el principal problema es la adherencia, no todos terminan el programa y aparte de eso apenas hasta hace recientemente que estamos haciendo seguimiento de lo que están pasando, pero obviamente no estamos haciendo eso. Entonces digamos que tenemos el problema, mira por ejemplo ese mes que supuestamente pasó la optermología y no tenemos ni puta idea, entonces sí, sí, tocaría un registro más estricto.
.
[PTT-20241108-WA0034.opus]
Claro, lo que tengo diciendo, el principal problema es la adherencia, es la adherencia, tenemos que aumentar, la métrica que tenemos que llevar es la adherencia, que más gente haga el programa para que más gente pase.
.
[PTT-20241108-WA0035.opus]
o avionante tenemos que meterle turbo a esa vaina porque de verdad que no sé pero yo imaginaba que teníamos como mínimo 50 60 por ahí un número poco más respetable pero bueno lo que tú dices es cierto y si básicamente toca obligarlo es que la gente más o menos uno toca meterlo por el camino que uno que no determina para que en el momento ya en el que sintamos ella esta gente está lista que hagan el examen porque esa es la otra o sea que esperan mucho tiempo y después no terminan haciendo el examen hay varios prospectos por ahí que digo que vale la pena mario del trán luego como posible que pase también este como paula o vallos está pendiente también maria paula miele por ahí va estante gente que siempre está respondiendo los simulacros y eso que te digo después de esta vaina después de dejar todo el sistema de venta bien yo tenemos que enfocarnos muchísimo en cómo hacer que estos manes pasen porque ya después de haber dejado pues todo el sistema de venta es excelente tenemos que hacer luego sea respaldar la parte de la venta con resultados si la gente está viendo que hay que no pasan o que hay muy poquitos que han pasado con paleto me eso imagínate va a ser contra propósito
.
[PTT-20241108-WA0037.opus]
Claro, como te digo, el principal problema ahí es la adherencia. En realidad han pasado como unos veintipico desde que arrancamos nosotros, yo me atrevo a decir que casi treinta, pero es que pues inicialmente no estábamos llevando un buen seguimiento con tanta vaina que tocaba hacer y mira que mucha gente también, o sea mira, los que tenemos reportes son los que hemos estado detrás de ellos preguntándoles por qué, o sea, si no, no nos dicen. Entonces, al inicio de Pareto Met, en el primer año pues yo no hacía esa parte, probablemente entonces son muchos más. Y si tú te das cuenta, muchos de esos son de los últimos meses, es decir, es cuando hemos estado haciendo seguimiento, entonces en realidad, de pronto decirte que sean 50 no, pero 30 probablemente sí es más o menos el número real, pero pues no llevamos seguimiento. Lo que sí te decía era que es que, por eso te hablaba de la métrica que debemos llevar el otro día, la métrica no tanto debe ser el porcentaje admitidos porque eso es consecuencia. Nosotros debemos tener una métrica que sea causa, que podamos, que enfocándonos en esa métrica al modificarla, pues obviamente nos va a dar los resultados que nosotros queramos. Vio, man, y es la adherencia, Márica, es la adherencia, o sea, yo, yo, tú no tienes idea de la cantidad de estudiantes que llegan los seis meses y le dicen no, no dog, es que yo no terminé el programa, dog, es que me faltó un módulo, dog, es que yo he estado enredado. Vio, man, y eso es pan de cada día, entonces el tema es la adherencia, Márica, ver, ver que vean el programa, por eso es que por ejemplo, este, el SEM tiene buena fama, el SEM a pesar de que la persona le toca desplazarse, de que no es muy buen material, Márica, ellos los ponen a firmar un contrato y tienes lo que pagas, tienes acceso por tres meses nada más y te ponen un horario, solo aprende, puede ir en determinadas horas, no sé qué, y eso obliga a la gente a ver el tema de la adherencia, cómo la mejoramos, cómo verla mejoramos definitivamente para que puedan verlo todo, ya cuando lo vean, y la gente pasa, Márica.
.
[PTT-20241108-WA0043.opus]
Ajá, papá, lo revisaría mañana temprano, ahora estoy haciendo unas vueltas ahí y luego voy a terminar las diapositivas del taller de neumo del domingo que no se lo ha enviado a Francisco. Entonces mañana tempranito con seguridad lo reviso, ¿oíste?
.
[PTT-20241108-WA0044.opus]
el mensaje a Diana, tu que opinas justo después de comentarle y meterla en el grupo será que le estoy buscando la quinta pata al gato o qué
.
[PTT-20241108-WA0048.opus]
Hey, vamos a organizarnos porque estos pelados están en el grupo, están entusiasmados, se les dijo que se les va a pasar información. Tenemos que organizarnos de qué tipo de información va a ser, qué tan frecuente y quiénes van a ser los responsables porque la idea tampoco es que nos terminemos enredando en más tareas de sumar todo lo que tenemos que hacer.
.


--- DÍA: 09/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241109-WA0008.opus]
ahora si, ahí lo revisé rápido, no lo encontré nada malo, nada más vainas de reacción pero pues eso es lo de menos, envíalo, el contenido está bien
.


--- DÍA: 10/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241110-WA0015.opus]
esa pregunta está debatible porque parece un nódulo y realidad sería hacer seguimiento pero yo no sé si es que tiene factor agravante del tabaquismo donde se tendría que hacer la biopsia o a dejar la reviso bien porque yo creo que la pelada tiene razón y es hacer seguimiento marica pero no sé yo veo una explicación de que tú montaste con la inteligencia artificial también voy a revisar la ver si que de pronto yo está equivocado antes o qué pero viendo las opciones debería hacer hacer seguimiento pero ya la reviso con calmio
.
[PTT-20241110-WA0016.opus]
Recuerda que lo importante es decirle a los pelados que hay preguntas que son debatibles pero las montamos así porque la universidad las montó así, para que se preste para discusión y eso.
.
[PTT-20241110-WA0017.opus]
todo bien, todo bien. Hey, sabes que estaba pensando, si la meta al final es tener tutores, porque esa vaina va a mejorar el producto y claramente el acompañamiento, esas son cosas que son difícilmente escalables, o sea es como muy difícil aplicar un sistema completamente acompañamiento y son cosas que no se pueden automatizar. Marigat, ¿por qué necesariamente tienen que ser egresados? Vamos a ver quién podemos delegar o contratar que nos colabore con el tema del acompañamiento de los estudiantes. Pensaría, porque igual tenemos bastantes, incluso con los que tenemos en el grupo, yo creo que no damos abasto.
.


--- DÍA: 12/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241112-WA0028.opus]
Ajá, no, esa tablita saca las ahí del programa de Pareto Mej que las hay varias y con canva te quedan chévere, las adaptas a canva y ya, breve.
.
[PTT-20241112-WA0029.opus]
Hey papi esta vaina quedó monumental, joda mi llave, monumental, usaste el coso del testimonio de Jan Matías, no mi rey, joda esa vaina quedó muy buena, ese hijo de puta cuando vean esa vaina les va a dar más duro a esos hijos de putas, jaja, pero firme, firme, firme, firme luz verde.
.
[PTT-20241112-WA0030.opus]
No lo que te quiero decirte es que lo adaptes a como es que es en canva, o sea tienes la información en el programa y tomas captura, lo montas en canva y lo editas en canva para que quede bien chévere. Si quieres, si te refieres a que quede más o menos como la que es hecho para los reels de por ejemplo espondilotropatía y eso yo lo puedo hacer pero pues no te la puedo tener ya ya ya marica. Este, tendría que ser que como la próxima semana o más adelante creo que podrían estar.
.
[PTT-20241112-WA0032.opus]
Como había, dile a esta madre que está manejando el tráfico que corrige esa parte, mirá que está mal escrito convierte en especialista y después dice, daremos unas preguntas para podernos poner en contigo, o sea, está como redactado súper rápido ahí y tiene entonces errores, para que porfa que corrigen esa vaina.
.
[PTT-20241112-WA0040.opus]
Si, tu sabes que es el gancho de ellos, el gancho de ellos, si vamos a entrar a competir ahí quiero que lo hagamos bien y quiero que lo planifiquemos bien, mañana lo hablamos con calma pero en este punto ponernos a trabajar en eso, está como complejo porque ahora que tenemos unas mesas trimestrales que alcanzar, entonces ponernos a trabajar en otra cosa también no quiero que nos desvíe de lo otro, pero mañana lo hablamos con calma porque mira por ejemplo también falta grabar unos temitas de endocrino, los temas misceláneas entonces eso lo hablamos cuando definimos las metas trimestrales, no es decir recuerdas Listo, entonces si tenemos que verlo el tema UDA pero planificarlo bien y saber en que momento lo vamos a hacer
.
[PTT-20241112-WA0045.opus]
Ya, ya, todo bien. Lo de volviar eslogan previo porque si te pedía autorización, como era esta verificado meta, cualquier otro cambio te pedía autorización, que para andar cédula y tal, y me preocupaba que no fuera bloqueado alguna vaina. Entonces, ajá, lo cambié a la anterior.
.


--- DÍA: 13/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241113-WA0005.opus]
Sí, Marica, pero es que el paciente tenía como el tabaquismo, recuerda que eso en últimas termina siendo individualizado, pero a esa pregunta le faltan datos porque si tú te guías solo por el tamaño, lo ideal es que tuviera dicho que es especulado por el patrón de calcificación, entonces tú dices hombre, es menor de 3, es menor de 3 centímetros, por lo cual es un nódulo, pero está especulado y tabaquista, ponga, hay que funcionarlo, esa pregunta sí está, no está bien reatada, pero yo creo que lo que pesa ahí es el antecedente tabaquismo.
.
[PTT-20241113-WA0006.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.
[PTT-20241113-WA0007.opus]
No se escucha nada, no se si está conectado el bluetooth del carro o algún otro bluetooth, pero no se escucha nada.
.
[PTT-20241113-WA0008.opus]
Estoy confirmando, esto que me mandaste ahí y el número que aparece ahí es el NX del manga donde voy a transferir. Confirma que sea así porque no vayan a ver errores.
.
[PTT-20241113-WA0009.opus]
Si, ese es tal cual, todo bien. Y no, lo que te decía anteriormente era que si lo podías mandarte pronto de una manera más decente, o sea sin decir nada, él nos joda o marica al principio porque se lo va a mandar un autor que me estaba preguntando, todo bien.
.
[PTT-20241113-WA0013.opus]
si marica ya Adriana sintió yo te lo dije ayer y Adriana sintió el meca y ahí está claro que algunos de esos son de semana gratis previo pero pues yo me imagino que por ejemplo con la necesidad de mostrar el logro pues anda encima de estos pelados más que antes si si ya eso fue lo primero que yo le dije que me mandara los contactos cuando me mandó la información luego tenemos un grupo aparte acá que es de pagos y activaciones apenas me mandó la información yo le dije que me pasara los contactos para escribirle para mandar el mensaje
.
[PTT-20241113-WA0014.opus]
Me acordé que me estabas hablando de la clase, si es cierto que estamos full apurados y todo pero bueno uno de los objetivos del trimestre era poder terminar con esas clases y la que veo más urgente y te lo dije desde un principio es endocrino estamos sufriendo mucho por ahí a pesar de que esas dos son el 80% de las preguntas siempre tu sabes que se escapan algunas ahí y por lo menos saber un poquito de la fisiología es importante entonces no puedo prometer nada pero si vienes a grabar la clase si la tienes lista no jodale, metemos un toque de turbo a ver si puede estar lista antes porque si la vamos a tener lista para el final de este trimestre y la puedo tener lista antes de este módulo de endocrino mejor o para convencer a los pelados porque acuérdate que bueno eso va a caer en diciembre y en diciembre vamos a estar haciendo la prueba, no quiero que los maletines añerdas pero ese endocrino es culo de vaina hueso y nada más dos clases
.
[PTT-20241113-WA0015.opus]
No es una peregrinación. Sí, claro, es que la idea es tener endocrino listo para la próxima que toque, pero no sé. Déjame mirar el cronograma para ver cuando toca.
.
[PTT-20241113-WA0016.opus]
O sea, en dos semanas, no, a ver si está listo. Para la próxima semana que lo grabemos, yo creo que sí puede estar. Yo creo que no hay problema por ese lado.
.
[PTT-20241113-WA0017.opus]
Esa pregunta es controversial y de hecho le faltan datos en el enunciado para definir que la correcta es hacer la fibrolongoscopia para tomar biopsia. Entonces es una pregunta que de entrada está mal redactada. El sentido de la pregunta era que se trataba de un paciente mayor con antecedente de tabaquismo. Entonces en cuyo caso el tener la imagen nodular obliga a descartar que tengas un cáncer de pulmón. Pero sí es cierto que si somos estrictos es una lesión que es menor de 3 centímetros. También queda la duda de vigilar la evolución con imágenes. Hace enunciado que le faltó, que creo que era la intención de quien lo redactó y que no lo puso, otras características que te hagan sospechar. Es decir, si viene de una imagen nodular que es menor de 3 centímetros, probablemente que lo hubieran puesto, que tuvieran un patrón determinado de calcificación o que tuviera bordes especulados. Entonces haría, digamos, que la respuesta correcta o daría más peso para que la que consideraron en ese momento la respuesta correcta era la toma de biopsia. Teniendo en cuenta el antecedente de tabaquismo y la edad. Entonces sí es una pregunta que se presta para controversia. Pero pesa mucho ahí el tema del tabaquismo y de la edad. Pero si le faltaron datos, ha denunciado como para que no hubiera controversia.
.
[PTT-20241113-WA0018.opus]
¿Ebabi, recuerda dónde están los estudiantes los que les voy a mandar mensaje de cómo les fue en el simulacro y eso?
.
[PTT-20241113-WA0019.opus]
a ver, ahora no, la pasamos para mañana, mañana es reunión y entrega de la implementación mañana el man viene y me entrega mira ya está todo listo y tal yo reviso que todo esté bien y le hago las preguntitas que le tengo que hacer con respetar el vendedor nuevo que vamos a tener y todo eso
.
[PTT-20241113-WA0026.opus]
La residente de Hermatología que estaba trabajando por ahí a través de Valeria que fue la residente neuro pasada de la sabana dijo que no puede entonces tenemos que ir buscando por otro lado no sé si tú conozcas a alguien o qué
.


--- DÍA: 14/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241114-WA0020.opus]
Este man Andrés Mosquera pasó a la SES, tú tienes un vale que se llama Frank Garnica, me acuerdo que pasó a anestesio en la última, hace rato fue el primer testimonio que te hice, entonces para que le escribas al vale de ese Frank Garnica, que si tiene algún amigo cirujano, muy probablemente lo sea porque él es anestesiólogo o R de anestesia, entonces para que se consiga algún amigo, porfa jodálogo que le dé como un tipcito a este Andrés Mosquera que pase, son 10 pelablos que están en entrevista y hay 5 cupos, ese man puede pasar, es bueno pero necesita ayuda, entonces vamos a mover cielo y tierra, porque ese man está ahí pendiente, le estoy haciendo seguimiento, vale la pena, entonces para ese es el compromiso compadre, quedo atento ahí contigo para decirle que quería a Frank
.
[PTT-20241114-WA0021.opus]
Vale, de una también, hay otro que se llama Andrés también, pero ha pedido per alta. También pasó para entrevista, ¿viste? Creo que por urgenciología me había dicho él alguna vez que quería, entonces también estaba ese man pendiente ahí. Ya le escribí a Fran, fresco.
.
[PTT-20241114-WA0022.opus]
y pasarme el contacto a Andrés Mosquera para mandárselo a Frank, que me lo está pidiendo.
.


--- DÍA: 15/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241115-WA0004.opus]
Yo sé que ahorita necesitamos dermato, pero yo creo que ninguno de los que tienes en el equipo de egresados es de dermato. Entonces, ¿qué pasa? Necesitamos también irles comentando que los que ya son R2, egresados de parétoma, que ya van a ser R2, no sé, de radio, de cirugía, ya que ellos nos pueden servir para tirarse una masterclass de eso. De qué es lo que necesita uno para entrar a, no sé, a cirugía general, a radiología, lo que se debe saber, así como hicimos con el de cirugía plástica.
.
[PTT-20241115-WA0009.opus]
habla así, desarrolla bien la idea y la hablamos para que quede bien bien escrita en papel con las fases con los puntos y como vamos a transmitir el mensaje y todo eso pero va para esa ya te pasó el guión ya te voy a dar acceso
.
[PTT-20241115-WA0010.opus]
Para mi tú que estás acelerado, este mando de mensaje me lo mandaste tres veces, por el grupo de sugerencias y correcciones, el grupo equipo de trabajo y aquí por el personal. Para mi que tronco acelera hoy. No, pero todo bien, sí, sí, yo creo que va a estar listo.
.
[PTT-20241115-WA0011.opus]
No, no papi, no, no, no, no, a ver, este, lo que pasa es que de pronto yo no me he explicado bien por eso te dije, la referencia es Lecturio, HomoSys, las plataformas en Estados Unidos, ScuLab y eso ellos te venden cursitos individuales, listo, te venden cursitos individuales de 20 mil pesos que son una porquería, vale, y todo eso demás y la vaina, Tutorials Miss Internet, ellos todavía están en la vaina de diplomados, ellos con quienes compiten, ellos compiten con GESCON, compiten con todos los demás en el área de diplomados de cursos específicos, yo te estoy hablando de crear la biblioteca audiovisual, recuerda el referente que yo te dije una vez, una up to date audiovisual, vale, que estemos dentro de la industria de la información, eso es lo que vamos a hacer, esa es la idea, vale, los referentes, Lecturio, HomoSys, esos aquí en Latinoamérica no están, no están, es una persona que paga una suscripción para que encuentre toda la información médica de forma audiovisual y que pueda armar su plan de estudio y que lo acompañe durante todo el proceso de su formación como médico y como residente, ahí vamos a tener un LTV elevadísimo porque Marica lo va a acompañar toda la vida.
.
[PTT-20241115-WA0012.opus]
¿Cuál es la idea? Mira, ahora mismo el lecturio ofrece planes complementarios incluso para las universidades. La educación va a cambiar. En última, los profesores o la parte, digamos, las universidades y todo eso, la parte presencial va a servir como para acreditar o dar fe o dar pie de la que la persona asistió a las actividades, estuvo ahí y pasó por todo el proceso. Pero en últimas, la mayor parte de la información que va a recibir el estudiante va a ser de esa forma. Entonces yo me lo imagino a un futuro incluso nosotros crear planes que ofrezcamos a universidades con planes de estudios donde ellos simplemente, imagínate que de pronto el pregrado es un plan de estudio y tal y ven las videoclases de la plataforma, no sé qué, y luego van con el profe a la rotación. ¿Sí me explico? Mira que a Today le vende suscripciones a universidades o suscripciones institucionales, incluso hasta ese nivel podemos irnos. Yo no te estoy hablando de competir con GESCON ni con estos manes de tutoriales médicas internas ni con School Lab donde te venden digamos como cursitos aparte, no. Te estoy hablando de crear una biblioteca audiovisual que es distinto, listo, que partamos de todo y por eso es que es un plan a largo plazo, cosa que en últimas podemos ofrecerle a los estudiantes de formas individuales planes que los acompañen durante toda su carrera, hacerse lo más fácil que recuerda que ese es el principio de Pareto MET, la simplicidad y es que la simplicidad no es mediocridad, la simplicidad para tú llegar a un punto donde explicas las cosas de forma exacta y clara, hay todo un proceso de haber entendido muy bien el tema y es un proceso trabajado. Entonces esa es una posibilidad ofrecérsela a los estudiantes así como acompañamiento en todo su proceso con distintos niveles desde pregrado hasta residente incluso posteriormente como profesionales vale cuando requieran revisar alguna cosa y también suscripciones institucionales para las distintas universidades y más adelante cuando ya cuando ya Xavier, Walter Sclower echen el ojo hacia aquí a latinoamérica y quieran hacerlo como por ejemplo que ellos compraron osmosis, quieran ver un equivalente en latinoamérica y vamos a estar nosotros para que nos compren, si en ese momento es la, es la, es la digamos la, como es la mejor opción para nosotros. Entonces esto es puro pensamiento a largo plazo, long term, y yo ya lo estoy hablando de 10-15 años por ahí y por eso que yo te hablaba del tema de que la sociedad es importante saber que la persona va a estar ahí a largo plazo porque esto es marica trabajo de lejos 10-15-20 años.
.
[PTT-20241115-WA0013.opus]
Claro, pero que recuerda que yo te lo presenté la vez pasada, ellos van a estar juntos, si me explico, los vamos a vender por separado, pero un estudiante que por ejemplo nos compra ParetoMed preparación para residencia, más adelante puede adquirir el acceso a la plataforma con suscripción, con un descuento por haber estado en ParetoMed residencia y por ejemplo va a acceder a las clases tipo residente que le van a servir. Porque es que el tema ahora se maneja tanta información que la industria de la información hoy en día funciona mucho como agregador de información y facilitador. Mira revisas de pathway e incluso hay empresas para las personas que le gustan leer como por ejemplo hay una que se llama Blinkies, no sé si la conoces, las personas que les gusta leer full y no tienen tiempo, ahí le ofrece resúmenes de libros como para que la persona explore antes, si quiere leer mucho en poco tiempo o si quiere ya después explorar el libro a mayor totalidad. Entonces el tema hoy se maneja tanta información que los agregadores y simplificadores de información, esa es una industria en sí, allá es donde vamos a aspirar. Te la pinto de esta forma y para eso tenemos que tener un sistema link de producción de cursos. Por ejemplo vamos a hablar de neumología, nosotros preparamos el material tututututu y preparamos una clase larga, si me explico, donde explicamos todo de neumología. Pero cuando vayamos a hablar de los estudios la suspendemos y esa parte sería por ejemplo para pregrado y ya cuando hablamos de los estudios esa parte es para residentes, si me explico, más o menos así y dependiendo del nivel que la persona escoja a ese nivel va a tener la clase. Así lo estoy pensando yo y tener cosas simplificadas como por ejemplo un residente va a querer como una información inmediata de los estudios más relevantes de su especialidad, ahí va a tener, si me explico. Y entonces vamos a tener intercambio, vamos a tener así, si me explico, una persona que comenzó con el pregrado con nosotros luego para prepararse a la residencia salta a ParetoMet Residencia, por eso es que una persona que después si, ya si, si me explico, fue una persona que hizo el curso de residencia con nosotros después salta a la suscripción para tener su apoyo como residente y luego como profesional. Por eso es que yo le puse el nombre de ParetoMet, por eso es que no, tu ves que el nombre no tiene nada de residente, ni hasta residente, ni futuro residente, ni pasa la especialidad ni nada de eso. Fue pensando en lo que te estoy diciendo a futuro.
.
[PTT-20241115-WA0014.opus]
Hey viejo man, vamos actualizando aquí con el tema de los reels, mándame los audios que están pendientes para decir mañana te montas, creo que montaste Vertigo ayer, no? mañana te montas signos radiográficos que ya te mandé la animación y creo que la que más pronto podré hacerte rapidito es la de traslocaciones, para que te mantengamos el ritmo al menos de tres por semana.
.
[PTT-20241115-WA0015.opus]
y lo otro es no me contaste cómo te fue con carla ayer cuéntame cómo vamos con la grabación de los temas de gineco
.
[PTT-20241115-WA0022.opus]
Yo al principio creí que esas ventas que surgieron ahora eran de seguimientos previos, por si tú te das cuenta había unas como de 2.280 etc. Y yo dije bueno de suerte o de casualidad comenzó Brandon y Adriana cerró esos. Pero nada marica yo le subí el precio hace dos días y Adriana cerró. O sea yo les comuniqué el nuevo precio a ambos al mismo tiempo y Adriana cerró primero que él, que fue la cuota esa que mandó de 700 y pico. Entonces bueno necesitaba el empujóncito de la competencia.
.
[PTT-20241115-WA0023.opus]
Sí, marica, mira, eso es lo que estaba pensando ahora, que te iba mandando una nota de voz diciendo exactamente eso que acabas de escribir. Tenía pensando ahora que estaba bajando el asesor, que fue buena idea conseguir al man porque ahora mismo Adriana que nos está facturando tanto, que p*** llega a pasar algo que nos renuncie alguna vaina, quedamos en una posición muy frágil. En cambio que ya tenemos otro man ahí y haberlo hecho con la agencia es bueno porque estos man es el contrato que yo firme dice que mientras nosotros les proporcionemos los lits, ellos nos tienen que proporcionar un closer. Entonces en caso de que Brandon no sirva, ellos mismos se encargan de conseguir otro. Nosotros no tenemos que hacer el proceso de entrevistar ni conseguir a nadie. Entonces por ese lado vamos bien, por ese lado vamos bien. Entonces mira que sirvió el tema de la motivación entre vendedores y equipos de venta siempre bueno el tema de la motivación. Sería bueno incluso tener como un dash por ahí de competencia y poner bonificaciones al final. Estaba pensando, no sé tu qué opinas si de pronto al final de año para darle un viajecito a Adriana para que venga un fin de semana y hacemos una integración los tres como equipos que esa vaina siempre refuerza digamos el trabajo. Pero bueno no sé, se me acaba de ocurrir con una idea como para ir desarrollando ahí.
.
[PTT-20241115-WA0024.opus]
Sí, sí, sí, yo decía un fin de semana entero, preguntarle si tiene familia por acá en Barranquilla para que no salga barato, para que venga a visitarse, quedé con familia y la idea es que ella venga, listo, y una tardecita vamos, que ya conoce el estudio y salimos a almorzar como equipo y nos integramos y lavaina y todo, y ahí digamos como reforzamos la moral y la vaina, porque eso siempre es bueno, incluso a pesar de que estemos estrictamente virtuales y vaina teletrabajo, eso siempre es bueno, digamos, como tener la parte presencial ahí, entonces sería bueno que lo programemos ahora para final de año o cuando mucho en enero, dependiendo de cuando estén los tiquetes más baratos y lo bailan, yo pienso que podemos hacer esa vuelta.
.


--- DÍA: 16/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241116-WA0013.opus]
Hey, viejo man, ya comenzamos a sábado acabando la semana para que programemos la próxima. Te pregunto, ahí todavía tenemos reels, varios, para subir, incluso hay más animaciones por hacer. Te pregunto, si grabamos Endocrino el martes, ¿crees que esté listo para subirlo para la semana más arriba, que ya se viene Endocrino? A ver si de pronto ya el sábado, como muy tarde, están listos y los podemos montar. Estoy pendiente, me avisa.
.


--- DÍA: 17/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241117-WA0007.opus]
Marica, tengo culería, pijueputa, y tengo la voz difónica así medio ronca, Marica. Te pregunto, ¿hay posibilidad, o te queda difícil que cambiemos la grabación para el miércoles? Porque me da vaina que pronto para el martes no vaya a tener la voz adecuada. Avísame si no, o yo no sé, me empujaré, jueputa, a los noraber, la cantidad que sea necesaria para ver si sale la grabación, pero me preocupa que estemos programados para el martes y yo vaya a estar mal con la voz pasada, Marica. Entonces no sé, avísame y te dejo la duda.
.
[PTT-20241117-WA0008.opus]
Sí, dale, todo bien. Yo creo que Carla no va a tener problemas. Lo que yo quiero que tú también mires, analices y me digas es si de pronto con hacerlo el miércoles vamos a poder tener listas las clases, que es lo otro que me preocupa porque igual un día de edición es un día de edición, sobre todo si es para la semana de más arriba. Entonces me avisa, oíste.
.
[PTT-20241117-WA0009.opus]
Dale, papá, todavía igual son nada más dos clases que son hipófisis y adrenales, porque endocrino es mejor abordarlo por glándulas y claramente diabetes también, que ya lo tenemos montado. Entonces serían diabetes, tiroides, adrenales, hipófisis, y ya queda esa vaina firme. Dale, todavía ya le digo a Carlos.
.
[PTT-20241117-WA0011.opus]
No, no, no. Corríeme si te entiendo. No, no, no. Que ella puede... A ver, yo creo que lo que traté de decirte es que si es de cambiar, cambiar ella puede por el jueves, el martes, no. Yo pienso lo que te entiendo, que es más o menos lo que tú estás yendo, lo que yo voy a pensar, entonces que sí, ella vaya el miércoles a las nueve, que usualmente va, y yo puedo llegar más temprano el mismo miércoles y grabamos los dos, no sé.
.


--- DÍA: 18/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241118-WA0001.opus]
Pa ver que yo te lo estoy diciendo, o sea Adriana se la tira plena así de, se hace la pendeja, así me explico como la voce cita y la vaina, como quien no quiere la cosa, pero ahí está la animosidad marica, se le nota, que se le nota, y dice no ofrezco, pero que se le nota marica. Y por eso es que está cerrando loco por la competencia, vamos a mantenerlo así low level, porque no sirve.
.
[PTT-20241118-WA0003.opus]
Hey yo no te estoy subrayando todos los tuyos, pero si te estoy subrayando algunos que me acuerdo más o menos que son que ya tú les has contactado entonces para que estés ahí pendiente ahí si ves algún nombrecito que te recuerdas que le está haciendo seguimiento que lo coja y le escriba para que no se nos pierda ninguno. Yo voy a poner en azul los que ya yo les hice seguimiento para que al final de la semana o de estos días ya quede claro en que todo lo que hizo el simulacro se le hizo seguimiento
.
[PTT-20241118-WA0008.opus]
tal y va a pasar, pero Marica sabes que vamos también a perdón a cotejar con los que con la lista de estudiantes activos Marica porque también enviarles el mensajito directo a los que no están haciendo el simulacro, recuerda que la idea es adherencia, adherencia, adherencia. Hablando de eso no te olvides del mensaje de la semana directo por la lista de difusión de Adriana, manda a la Adriana para que ella y lo otro que te voy a comentar es, más bien hagamos la división de los estudiantes activos, tú coges uno, yo cojo otro, hacemos seguimiento, entre implementamos los hay en los tutores.
.
[PTT-20241118-WA0038.opus]
y cuando eso es usualmente es problema del navegador o del computador de la persona siempre hace así por el fin de semana también un problema como un estudiante que mandó que no sé qué que le salía y también era problema la configuración de... así como con el otro ese que tú leí y te quedó el tema del wifi
.
[PTT-20241118-WA0045.opus]
y dale listo luz verde firme luz verde
.
[PTT-20241118-WA0054.opus]
Habla, ese que tienes ahí, si ese mensaje está bueno, dale mandémoslo. Es partner para Tomet. Listo, firme.
.
[PTT-20241118-WA0056.opus]
Fabi ya lo mande y a la gente le está gustando ahí, ya están empezando a escribir con el favor de Dios y de hecho ponle cuidado lo que le mande la nota de Bojada a Adriana, yo creo que esa estrategia la podemos usar en general o sea Adriana vende y quede ahí, si tiene un amigo le damos un me gratis y te damos siete meses a ti, o sea bacano ya ya de ahí concadenamos un lit con un lit porque quién más va a obtener un referido que el médico que nos acaba de comprar o sería bueno, no sé, dime tú
.
[PTT-20241118-WA0057.opus]
Sí, esa sería una forma más práctica de hacerlo a los referidos. Ya Adriana, Adriana ya se le dijo a los referidos. Pero digamos que ese es un incentivo mejor, entonces dale luz verde, vamos a aplicarlo. Ey loco, estoy peor de la voz, Marica. Yo no sé si pasado mañana vaya a poder, entonces vayamos ahí tentativamente cuadrando para temprano, temprano el jueves, oíste. Ya yo mañana, depende de cómo me sienta, te digo si me paso por allá el miércoles temprano o si no ya el jueves. Y si ya el jueves sigo mal, papi, ya ni modo, ya endocrino quedó entonces, subilo más adelante con calmita. Pero bueno, vainas que pasen.
.
[PTT-20241118-WA0059.opus]
va bien eso ando que mi el tertoz que arepa con jengis que arepa panela con jengibre estrebzils de cuanta verga marica yo aspiro aquí el miércoles estar mejor lo que me llama la atención es que estaba empeorando pero pero bueno voy a esperar a ver yo espero ya tener buena voz por el miércoles
.


--- DÍA: 19/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241119-WA0013.opus]
Sí, yo estaba pensando eso y es, mira, en la plataforma, casualmente lo pensé hace dos días y se lo iba a comentar a Osvaldo, que es el que maneja la plataforma, tener un módulo que sea simulacro de la semana, listo. Y simplemente es tenerlo ahí y se cambian las preguntas. Yo tendría que enseñarte y darte acceso a la plataforma y enseñarte cómo se hace y simplemente se habilita a final de semana y ya. El tema es que si toma un poquito más de tiempo, subir las opciones y preguntas a diferencia de lo que es con Google Form. Tampoco es demasiado, pero sí es un poquito más laborioso. Pero si se trata de protegerlo, esa es la mejor forma de hacerlo. El tema con lo que enviamos por, digamos, como de fin de semana en los talleres, esa sí la hago como un poco complicada con protegerlo,
.
[PTT-20241119-WA0014.opus]
Sí, él ha aprendido varias vainas, los simulacros y eso, pero está más cogido de tiempo ahora, yo no sé si puede hacer eso, pero podemos mirar a ver, yo creo que sí se podría. Ahí vemos cómo hacemos.
.


--- DÍA: 20/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241120-WA0011.opus]
Te mandé una lista de conceptos ahí rapiditos que se pueden tratar como en formato real de gineco ¿viste? ¿Qué vamos a hacer? Si quieres que la doctora los explique puede ser eso si alguien tiene que redactarlos y esa vaina de redacción pues se puede intentar pero me gustaría, sabes qué, que le digamos a Daniela Torregrosa la que pasó en gineco este año que nos colaboree con eso cierto y la metemos porque bueno ya lo puede hacer mejor y además que te digo integramos allá a los egresas porque vengan a bacanos y marica están ayudándome con los reels cierto se les paga algo yo sé que sale más barato que lo va a dar a uno pero marica para integrarlos y eso y para que tengan acceso esas vainas y así le podemos decir a los de radio a Leo que pasó en radio a esta pelada a María Álex, mi amiga, que haga el de psiquiatría y eso y hacíamos que graben los reels que hagan mientras tanto así se enerre uno y lo pueden explicar mejor que nosotros porque no lo miran desde afuera. ¡Uy! Quiero atento a ella que me diga.
.
[PTT-20241120-WA0012.opus]
Dale si que lo redaten ellos porque yo no se de gineco mucho. Que lo redaten y cualquier cosa tu le pones la adición ahí el tema para ser lo más atractivo y todo. ¿Oíste? Y si, me parece excelente idea, luz verde con eso.
.
[PTT-20241120-WA0013.opus]
Sí, claro, claro, no, claro, marica, o sea, si ya lo van a reatar y ellos lo conocen que lo graban, una vez marica, de one, y ahí digamos vamos optimizando más el tema de que no depende exclusivamente de nosotros, yo haría las animaciones claramente, pero sí de one, va pa' esa.
.
[PTT-20241120-WA0014.opus]
Cuando propone el Big Man no puede ser mucho, porque la verdad que estamos cuidando los márgenes y el tema, porque la idea de que subimos los precios era por todo lo que estamos sacando en Andrin, las sesiones de fines de semana, etc. Pero entonces tampoco es que ahora también ese aumento que tuvimos ahora de precios se va a desperdiciar porque ahora vamos a terminar pagando un poco por los reles, si me explico. Entonces lleguemos como algo que nos parezca razonable.
.
[PTT-20241120-WA0015.opus]
pensamos en algo que sea por paquetes no sé qué 150 barras por 5 rils 4 o 5 rils porque realidad es breve yo me imagino más redactar algo corto llegar allá y eso sin correr se saca en media hora leyendo en el teleprompter entonces no sé
.
[PTT-20241120-WA0016.opus]
Hey, hablando de la delegación de los Reels, Nashla, ella es mi anaeróloga que está con el cuento hace rato que quieras un Reel de neurología, entonces yo dije que va pa esa, pero vamos a hacer de temblor, diferencial de temblor, pero está diciendo que no, que la vamos a entre los dos, que también aparezca yo, pero yo no sé cómo se va, qué formato podríamos hacer, igual yo a tratar de que lo haga ella sola, lo redacte y vaya allá y ella lo haga, te avisa.
.
[PTT-20241120-WA0017.opus]
Ah, y el esposo que quiere hacer una cirugía plástica. Yo si no sé de pronto que podemos hablar de cirugía plástica ahí, pero bueno, voy a decirle para ver de pronto el man que vuelta sin vento por ahí.
.
[PTT-20241120-WA0019.opus]
firme firme pero parica hazte la app yo sé que es mucho perdón mucho perdón pero si que tiene full bainas encima pero coláguame haciendo de todos los pagos que te he hecho marica porque esa me va a ayudar a mí a bajar la declaración de renta porque hoy me reuní con la contadora y me dijo que si no metía soporte de todos los egresos que ha tenido para EtoMed me toca pagar declaración de renta en abril 85 millones de pesos entonces para bajar todo eso lo más que pueda
.
[PTT-20241120-WA0025.opus]
Ahí ven acá, con respecto a lo que le vamos a pagar a los residentes egresados, ¿cuánto es lo que le pagabas tú a Melan? ¿Como 150 o algo así? Decidí que íbamos unos 5 o 6 riles más o menos, y le sacamos siempre. Es como para hacer esfuerzo.
.
[PTT-20241120-WA0026.opus]
Si, recuerda que es que Melanie la vez pasada nos cobró caribeño y creo que hizo nada más como uno o dos rils que por el tiempo era igual que se demoraba en el webinar que no se que que tal entonces si yo piso que ofrecerle unos 150 por 5 rils aguanta o sea literal a ver todo el tiempo que nos podemos quitar, cuanto tiempo nos gastamos nosotros en reatando y preparando y la vaina haciendo toda esa cantidad de rils entonces nos conseguimos 3, le pagamos 150 y ahí tenemos 15 rils, tenemos los audios y los vamos liberando a poquito con las animaciones y todo
.
[PTT-20241120-WA0027.opus]
con respecto a lo que se está mencionando en el grupo, definamos de una vez marica, o sea, habíamos hablado que el MED GRATIS era para que pudieran, en el tema del PARTNER, para que pudieran experimentar la plataforma, yo no creo, pero pues yo creo que tú entendiste, escribiste que sí a todo, este, con el tema de la psicología, de la sesión con Andri, yo pienso que no, que no es necesario que la tenga, pero no sé, pienso que tú sí, explícame algo racional ahí, porque pues si hay que experimentar la plataforma y casi están las sesiones, no jodas, podemos tener, digamos, marica, si entran 10 personas, entonces son 400 barras menos, vale, porque son 10 sesiones que tenemos que pagarle a Andri, entonces avísame ahí a ver, entonces tú si crees que deberían tener la sesión con Andri, y por qué.
.


--- DÍA: 21/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241121-WA0011.opus]
pero como atraso un poquito pero más tarde de hoy no pasa la animación, ¿viste? o te la envío, ya si no se monta más tarde pues se monta mañana temprano el rin
.
[PTT-20241121-WA0013.opus]
Joder compa, se complica un poco la vaina, se complica un poquito porque eso implica borrar la cuenta de whatsapp business y volverla a crear, complejo. Mira, no lo puedo integrar con el CRM, con el CRM porque es que, pero ven acá ya había hecho previamente campañas que llevaran directamente a whatsapp y no me tocó desinstalarlo ni nada. No sé bien, no sé. Igual de todas maneras hay una integración del CRM como donde en un solo paso tu porras el whatsapp business, lo vuelves a instalar con meta y como al mismo tiempo. Se puede hacer y podemos hacer las campañas, pero tocaré ahora con brando, que por cierto es que es un puto mal, me tiene con la piedra, con la checa volada porque es un incumplimiento ni el hijo de madre, ya ando detrás de él, ya estoy aburrido, ya no lo vuelvo a contratar para ningún otro trabajo ese mal.
.
[PTT-20241121-WA0014.opus]
Vale, deja que este man entregue la parte que tiene que entregar de la iphone puta automatización que falta y le decimos entonces parcer esa integración de whatsapp web porque ya yo no me atrevo a hacerlo porque no quiero borrar todos los contactos que tiene aria nai
.
[PTT-20241121-WA0015.opus]
Pero, ¿cómo tuviste que los que van llenando el formulario de clientes potenciales van apareciendo automáticamente? ¿Listo? Pero sí, todo va evolucionando. En algún momento la idea también es integrar en el CRM todo incluyendo los que dejan los datos en la plataforma, en la landing page de ParetoMet.
.


--- DÍA: 22/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241122-WA0009.opus]
Habla, todo bien. Sí, sí, claro. Yo te dije que nos reunirá la próxima semana, pero cuéntame en qué momento pasó de necesaria a urgente. ¿Qué pasó ahí? Actualízame.
.
[PTT-20241122-WA0017.opus]
Hey, en el guion parece que dicen que hay simulacros de 88 a 55 preguntas y esa no las tenemos. O sea, eso es pregunta por módulo, pero no tanto por simulacro, porque un simulacro, los que están en la plataforma máximo tienen 40 por ahí.
.
[PTT-20241122-WA0018.opus]
Tenemos que reunirnos en ese reunióncito que vamos a hacer. Hay que incorporar y mejorar un poquito el guión porque hay cosas que ya no están tan actualizadas. Y bueno, todavía creo que hay bastante que se puede hacer para simplificarlo y que estos más lo entiendan de manera sencilla.
.


--- DÍA: 23/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241123-WA0003.opus]
Dale, todo bien, pero corrígeme algo, lo íbamos a comenzar a hacer a partir de diciembre, entonces el videotallar del 1º de diciembre.
.
[PTT-20241123-WA0007.opus]
Dale luz verde, montalo bien la noche, todo bien.
.


--- DÍA: 24/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241124-WA0000.opus]
y también te iba a decir yo no sé si tuviste pero hice una encuestica para ver quiénes se presentan en la UDA y gran parte de los estudiantes activos es decir 36 de 39 que respondieron la encuesta se van a presentar en la UDA entonces o así veo como importante que preparemos algo para ese examen eso es lo que también vamos a hablar y cuéntame qué día podemos hacer eso y qué día vamos a grabar ya por ahí me cogieron el jueves lo voy a tener ocupado entonces si quieres otro día vas avisando
.
[PTT-20241124-WA0003.opus]
vamos a grabar el miércoles, lo viste? el miércoles y la reunión lo jodad, podría ser mi sede de jueves, podríamos hacerla creo que pronto el viernes en la mañana igual jueves no puedo pero el jueves cumplo año y mi mujer y yo cumplimos el mismo día también entonces ya te podrás imanizar entonces de pronto creo que el viernes en la mañana podríamos reunirnos no sé ahí miramos para ver si no lo hacemos virtual o incluso en la noche podría ser ahí vemos pero grabación el miércoles de la mañana
.


--- DÍA: 25/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241125-WA0017.opus]
¿Qué hubo? ¿Qué más? ¿Cómo vamos? Buenos días, por aquí paso para saludarla y felicitarla. Tremendo puntaje Doc, 25 de 30 preguntas buenas. No está para nada mal. La felicito, de verdad, estoy muy muy contento con ese resultado. Aquí estoy viendo las opciones en las cuales se equivocó esa parte de hernia, pectinia Doc. Tenemos que tener muy clara esa pregunta, no es para fallarla. Yo sé que usted también se estará preguntando por qué me equivocan eso. Vamos a repasar esa parte. Quiero que quede mucho más clara eso y que vayamos identificando cuáles son esos errores, esos puntos débiles que tenemos para irlos mejorando y fortaleciendo de cara a los exámenes. Aquí, por el resto veo la verdad Doc, todo excelente. No veo ningún error así muy muy importante como para trabajarlo, pero excelente Doc. La felicito, es el primer examen que le veo. No sé si ya usted había empezado seguimiento con el Dr. Oscar, pero si no, que comenta cómo se sintió, qué tal el proceso, lo pudimos hacer bien. Excelente Doc, felicitaciones.
.
[PTT-20241125-WA0018.opus]
que más vio Oscar y bueno estamos teniendo un problemita y porque yo la verdad que no me acuerdo exactamente cuáles son los los que tú le hiciste seguimiento entonces tienes que tienes que marcármelos ahí cierto yo te voy a marcar con verde a los que le estoy haciendo seguimiento ya tú después marca con amarillo los tuyos verdad y si en algún si vemos que hay algún hueco que no se ha hecho seguimiento me avisas para hacerle el seguimiento yo porque si no nos vamos a heredar
.
[PTT-20241125-WA0025.opus]
Sí, yo te iba a decir eso. Cuando vamos a tener la reunión académica, para ver si nos sentamos y le decimos ya algunas directrices claras, ayer de cómo se tiene que hacer, qué es lo que estamos buscando en cada parte, porque bueno, ya pudiste verlo como en unas dos semanitas, más o menos cómo es el proceso, qué es lo que a ellos les gusta y qué es lo que no, y listo. Dale, papá, ese a mí me parece bien. Yo estoy llenando todos los que vean, los que a ellos les haya empezado de pronto algún seguimiento, el resto van a quedar en blanco, entonces en blanco probablemente sea el tuyo o en su defecto de Yael.
.
[PTT-20241125-WA0029.opus]
y hablando de eso 36 personas hicieron el simulacro entonces chevere esa vaina la verdad pues contento porque estamos aumentando la cantidad de personas que va llenando las últimas veces como 25 poquito menos entonces bueno viene esa parte
.
[PTT-20241125-WA0044.opus]
hey puedes mandarte un mensajito por ahí que esto no les ha quedado claro con todo no joda y dibujito que les hice a lo bien no joda
.
[PTT-20241125-WA0102.opus]
Que va, vio Oscar, todo bien. Ella, una pregunta, porque es que me estoy equivocando y bueno, y los compañeros también nos estamos equivocando mucho en el tema de la cascada de la coagulación, ¿cierto? Básicamente, tener en mente esas preguntitas que veo del MIIR, de hecho esa pregunta la saqué del MIIR, que cuál era el único factor de la coagulación que no se producía en el hígado, que es el 8, ya, pero entonces entró la duda, no, que el 8 es el mismo factor de von Willebrand y yo no creo que el 8 sea el mismo factor de von Willebrand, creo que son dos diferentes, ya, pero en mucha bibliografía está como enredado ese cuento, no sé si tú tienes ahí como pronto alguna bibliografía de fisiología de la cascada de la coagulación, yo estoy revisando uno de StatPearls, a ver si aclaramos eso con los estudiantes, les voy a mandar un videito cortico ahí para que siguen, porque si, estamos fallando full en esa vaina.
.
[PTT-20241125-WA0134.opus]
y por ahí estudiando el tema de cómo le va el CRM, estoy viendo que a Adriana le está tocando responder los mensajes manuales y yo creo que al fin y al cabo va a tocar hacer esa baña, o sea no quiero decir eso porque ya invertimos en el CRM y toca solucionarlo, pero bueno, ahora que está Brandon y que no está añadiendo tantos lits, estamos regresando como a esa parte, vamos a gestionar los lits así manual mientras se avanza con la parte esa del CRM se corrige y luego que está fallando bastante y por ahí le escribieron a Neider, le escribieron a Efraín y me escribieron a mí que yo les había hecho como la prueba, a ver, y les tocó escribirme el manual
.
[PTT-20241125-WA0135.opus]
Dale, todo bien. Ya eso se habla comprando enseguida. Dale, todo bien.
.


--- DÍA: 26/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241126-WA0014.opus]
No, nada, no he hecho seguimiento aún, aún no. Ahí con calmitas, ahí les mando la nota de vos. Tú al final recertaste en la hoja de cálculo, ¿cierto? ¿Cuáles me tocaban a mí?
.
[PTT-20241126-WA0029.opus]
Pero yo te entendí que tenemos ya video clases de ginecolistas, ¿no? Y que las iba a ir subiendo al drive, yo me equivoco. O era que ibas a subir una muestra, no sé. Pero si ya tenemos video clases listas, vamos a irla subiendo. En el drive ese que yo te he indicado previamente, yo lo voy avisando a este mapa que las vaya reemplazando en la plataforma.
.
[PTT-20241126-WA0033.opus]
Habla todo bien. Este man está recién pasado, Marica. Termino práctico sigue siendo médico general. Entonces, joda, puede que el pelo haga una lumbrera, pero nosotros presentarlo como R1 de radiología no tiene tanto impacto como que tú tengas ya un R mayor o un especialista. Lo otro, este man está en Cartagena. Entonces, el man va a grabar los rilos, solo redatarlos, pagar por eso. Cuando nosotros podemos redatarlos, no me parece que vamos a gastar plata en eso. Se recuerda que queremos cuidar los márgenes, ¿no? Y sobre todo porque nosotros ya tenemos una idea clara sobre cómo lo redatamos con respecto al abordaje. Entonces, si miremos bien esa parte, a ver, miremos bien cómo vamos a manejarlo con el tema de estos pelados. Eso es aparecer en cámara. Pagarles es que aparezcan en cámara.
.
[PTT-20241126-WA0034.opus]
Ahora que hables con Neider porfa me dices las conclusiones oiste en que quedaron a ver que eso es importante a ver porfa.
.


--- DÍA: 27/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241127-WA0000.opus]
Sí, yo lo vi. Lo que pasa, lo que trató de decirte es que ahí en las conclusiones no veo nada como una acción específica para disminuir el costo por lit por instagram. Por eso que te hacía la pregunta. Yo vi las conclusiones, pero digamos que algo específico para disminuir el costo por lit no vi escrito ahí.
.


--- DÍA: 28/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241128-WA0019.opus]
Habla, compadre, todo bien. Por aquí revisando la clase de hipófisis me dijiste que la neurohipófisis produce dos hormonas. Si no estoy mal creo que la neurohipófisis no produce. Lo que produce son el hipotánamo, núcleo supraóptico y parametricular. Son los que me producen las dos hormonas y ellas se almacenan en la neurohipófisis. Entonces no sé cómo quieres hacer para corregir ese datico. Probablemente lo podamos grabar mañana, ¿viste? Pero eso va a ser que yo por lo menos no... Voy a revisar a ver si lo acomodaste después, Pero yo no lo subiría así porque bueno, toca hacer esa aclaración ahí importante. Esa es una pregunta de hecho, de examen que han hecho en la Unisavana. ¿Dónde se produce la oxitocina? ¿Dónde se produce la antideurética? Y es en el núcleo supraóptico o parametricular del hipotánamo. Entre otras cosas te voy a decir, una anemo tenía muy buena que es el Sapo. S-A-P-O. Entonces, ¿dónde se produce la antideurética? S-A en el supraóptico y P-O. O sea, ¿dónde se produce la oxitocina? La P de parametricular. Es un datico ahí extraí para que tú lo tengas.
.
[PTT-20241128-WA0022.opus]
Sí, viejo, sí se mencionó en el macroadenoma. Recuerda que mencionamos prolactinoma y mencionamos adenoma hipoficiario. Cuando dije síntomas del macroadenoma, puse el punto de corte de un centímetro y decía que podía producir anopsia vitemporal.
.
[PTT-20241128-WA0025.opus]
Siempre es un poquito largo, pero bueno, miremos a ver. De todas maneras si ella habla lento, mirar si de pronto la adición puede meterle un poquito de velocidad, que vaya a 1.1 o 1.2 a ver de pronto si con eso va un poquito más rápido.
.
[PTT-20241128-WA0029.opus]
No, no, no, deja que la grave, deja que la grave y no si quieres no lo editas por ahora, después la subimos con calmita, pero aprovechando que ya está, porque si no le decimos que llegue más tarde, de pronto ya se sale digamos en las fechas de grabación que está haciendo ahora y no sé, de pronto queda como un trabajo extra, entonces aprovechemos que ya está grabando y que está dentro de todo el paquete de lo que le vamos a pagar, así me explico, ya después lo editas con calma y se sube.
.


--- DÍA: 29/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241129-WA0001.opus]
y ya voy en camino, atrásé un poco acá con el niño, pero ya voy para allá, perdón, no la demora, ya nos vemos dentro un poco.
.
[PTT-20241129-WA0012.opus]
Hola, deja ya lo reviso y te digo si, ay Lubert, no, pero yo creo que sí. Hey, otro tema que se me olvidó mencionarte en la reunión, yo lo tenía en la mente pero se me pasó, es que tenemos que definir el tema de que ahora que ya yo constituya la SAS como tal, los ingresos pasan a ser dividendos y pienso, pues no sé, hacerlo como que hagamos la repartición de esos dividendos cada tres meses, pero pues yo quería saber si tú estás de acuerdo con eso o si ya tú cuentas con ese ingreso mensual, podemos llegar a un acuerdo en donde una parte sea salario mensual y otra sea dividendos, pero pues claramente si eso es así, pienso que el tema del porcentaje de la sociedad disminuiría un poco, no sé cómo, para que sea el mismo valor. Total no sé, te dejo la idea para que vayamos pensando cómo hacer, pero pues sería ideal Si el pago pudiera ser cada tres meses cada vez que hagamos el tema de los dividendos, sí básicamente eso, me avisas.
.
[PTT-20241129-WA0013.opus]
Hey, que bacano, Marica, que bacano. ¿Sabes qué es? Montalo y el copy de la publicación por lo que es como un extracto de una de las clases porque se ve bien bacano la explicación con el lápiz, rayando, todo eso, que la gente diga, no jodan publiclases bacanas y tal, así. Me parece bien. Chévere.
.
[PTT-20241129-WA0014.opus]
y bueno mira acabo de hacer eso y si nosotros incluimos de manera inteligente esas nemotecnias esos tips como tipo short dentro de las clases pues nos enfocamos en grabar clases y yo saco los short de ahí ya con eso solucionamos bastante ahí no tienes tú que preocuparte por hacer presentaciones sino nada más las clases y fuera
.
[PTT-20241129-WA0015.opus]
Es más, eso es extremadamente bueno, ¿sabes para qué? Para lo de la UDA. Porque si hacemos eso para la UDA, pues la gente dice, ¿de dónde salió esto? No, papi, sale de nuestro programa intensivo para UDA. ¿Cómo la viste?
.


--- DÍA: 30/11/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241130-WA0001.opus]
A ver, yo creo que no sé si te comenté esto, pero ella por ejemplo iba a hacer una clase de código rojo de una hora, Maric. Y nos joda, la clase que nosotros tenemos es de 18 minutos y yo creo que está más que bien. Porque el enfoque pues que le dio la doctora que estuvo ahorita, creo que se llama Natalia, y ella le dio un enfoque sobre, bueno ya ustedes saben las causas, ya las explicamos en las anteriores clases, y aquí simplemente es el tratamiento y cómo clasificarlo, y eso ya estuvo bien. La doctora iba a hacer una clase larguísima. Entonces, y tras eso no teníamos tiempo porque lo que se grabó fue, no me acuerdo exactamente cuál fue el tema que se grabó, cuando ella vino pero se grabó un tema y ese tema era una hora, Maric. O sea, se fue largo. Entonces, si no alcanzamos a tener tiempo para grabar, ella me dijo que venía la próxima semana porque bueno, no teníamos más tiempo.
.
[PTT-20241130-WA0002.opus]
de aquí a las 12 de esta tarde ya vamos a tener completamente listas todas las clases de gineco todo lo que se grabó se va a poder montar se va a poder subir entonces si ojalá que el man pues aproveche y suba eso más las clases de endocrino porque vamos a ver para que los pelados puedan aprovechar esa clase hoy dentro del módulo entonces vamos a hacer algo que el simulacro de hoy que vamos a mandar que sea un poquito más corto que sea simplemente lo que se el simulacro en la semana del ciclo anterior pero explicado y que los pelados le dediquen el resto de tiempo que les hubiesen dejado más preguntas a terminar las dos clases
.
[PTT-20241130-WA0019.opus]
Dale papá, dale papá, todo bien. Ya yo le digo a este man, igual yo ya hablé con él y dije que suba todo lo que está ahí, entonces es decirle que estás, vean acá cuál es la última clase de gineco, no me ha dicho el nombre, para ver si ya entonces ya decirle que ya está todo y que lo monte.
.
[PTT-20241130-WA0029.opus]
Hey, el tema me contesté que está enredado con un chicharrón que no sé qué, yo voy a ver si puedo subir esa vuelta, oye, eso no es nada del otro mundo, sino que uno lo delega porque toma tiempo, pero a ver, espero tener un turno tranquilo y poder dedicarme a eso. Eso me lleva a otro punto que te quería comentar. Hey, tú que eres bueno para la tecnología y eso, tú te le mides a mirar unos tutoriales en YouTube de cómo, y yo te doy la clave de acceso y revisa a ver exactamente qué problema es lo que está pasando con la automatización y si lo puedes mejorar o arreglar, tú te le medirías a esa vuelta porque estoy un mamado, con este chichupuermade Brando y la demora que eso ha tenido. Chichupueputa, hacemos nosotros esa vaina y fuera, pero bueno, no sé, te quería preguntar si te le mides o qué.
.
[PTT-20241130-WA0033.opus]
y él me dice, este man ya está subiendo esa vuelta sino que es que él dice que todos terminaron de subir ayer y hoy y el man se le presentó que hay un problema el man está medio mareado ahí pero lo importante es que está haciendo la vuelta yo le dije, no, marica, lo que pasa es que la semana pasada estábamos grabando los videos prometo una que culen y estaba difónico y apenas hasta el viernes le fui a grabar y me dice, bueno, marica marica, reputo hubiera grabado eso si un cubieras sido con lenguaje de señas pero esto está muy en sí, no, yo marica, ni modo, se va a ver que estemos leendo lo que sea, pero lo importante es que lo está subiendo ya esto es para que sepa, viste apenas esté listo, yo te aviso para qué la dicemos a los estudiantes del grupo que las clases del docrino ya están arriba y gineco, parece que sí va a terminar subido es la primera, a primera hora, la mañana del lunes, viste como para comentarle ese detallito a los estudiantes
.


--- DÍA: 02/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241202-WA0002.opus]
No, que es mejor que empiecen hoy con mis heláneas, que acaben todos mis heláneas, por allá como el jueves o el viernes y que desde ese día empiecen gineco, porque gineco está muy largo. Para hacer 60 minutos diarios de contenido y abordar todas las clases se va más de una semana, entonces toca, es mejor así, la empezamos un poquitico antes. Hacemos hoy la corrección.
.
[PTT-20241202-WA0004.opus]
Ya me acuerdo de que es lo que yo te iba a decir, es lo siguiente, yo vi los roleplay, los roleplay no es un nuevo problema mayor, o sea está bien, el tema es que, se supone que nosotros pagamos fue por un vendedor experto, un vendedor entrenado, no por alguien que está en proceso de entrenamiento, entonces a mi no me interesa tanto que me manden un roleplay para ver que están haciendo un trabajo de entrenamiento porque se supone que ya eso debería haber estado mucho antes de nosotros, si me explico, contratar los servicios de ellos, supone que yo no me voy a dar un closer experto, entonces el tema es que definamos un tiempo, ya eso de forma interna no tenemos que mencionar en la reunión, definamos un tiempo en el que nosotros vamos a decir, bueno listo, me cambias a la persona, porque para lo que pagamos y el contrato que se firmó ya hay una garantía, ok, y nosotros estamos cumpliendo con nuestra parte que es proporcionar a los leads.
.
[PTT-20241202-WA0005.opus]
sí porque igual el man se tiene que entrenar con el programa o sea el man se tienen que entrenar vendiendo él el cómo se llama el programa para tomar yo me imagino que para el manejo de oposiciones no hay ningún problema pero sí para la parte de él el programa pues ya le el su tiempo y para que prepare pero si tú y seguía está perfecto bueno pues ya ya está preparado y eso fue lo que quedamos hablando con el man que se hacía en esas sesiones de rol play y si el man no servía
.
[PTT-20241202-WA0053.opus]
pero tan pronto porque hay algún momento de integrarlos pues sale la opción de todas las campañas que se han creado hay unas con nombre similar y ahí no me sale completo, pero que hay una que sigue campañas ganadoras con potenciales 2 y otra público personalizado 2 entonces no sé cuál es, mandame por el nombre completo y de ahora en adelante los nombres de las campañas hagamos los más cortos y siempre distintos para poder mantener ese tema de la actualización constantemente ahí en comodidad, la otra es que de ahora en adelante no creemos campañas nuevas sino que las editamos cosa que ya queden integradas en comodidad automáticamente y no tengamos que estar haciendo con cada campaña nueva una nueva integración
.


--- DÍA: 03/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241203-WA0001.opus]
Habla, Diego Cartovian. Hey, ya veo una pregunta, por ahí me está escribiendo este Leo. Aguérate para lo que dijimos del tema del webinar y los Reels. Entonces, para confirmar si vamos para adelante con este man, a ver qué tanto presupuesto tiene, en qué... En cuanto estamos pensando para decirle el paquete de unos 5 Reels, que esos de radiográfico funcionan bien, sería la masterclass de radio. Y ya, yo creo eso es todo.
.
[PTT-20241203-WA0003.opus]
Habla todo bien. Bueno, tenemos que definir bien exactamente porque para reacción de Reels, ¿qué te digo? Tú sabes que al final siempre toca pulirlo y esa parte la hacemos nosotros. Yo pienso que parte del paquete, si vamos a ofrecer masterclass más Reels, es que ellos lean y aparezcan diciendo los Reels. No. Pienso que debería incluir esa parte. Pues si es solo para reacción, pues no le veo como mucha gracia. Entonces mirar a ver, lo otro es el tema de los... el dinero está. La vaina es que mientras más invertimos en otros gastos que quizás podemos ahorrar, los márgenes se reducen. Y ahorita más tarde demuestro el tema de la contabilidad de este mes para que veas cómo los márgenes se reducen con esos gastos pequeños, pero bueno, sobre todo con ese gasto que hicimos grande de la agencia de Cloxer. Entonces sí, toca pensarlo bien. Si va a ser que ellos graben, yo creo que vamos bien por ahí. Aunque no sé qué tanto, porque si a la larga también toca hacer animación.
.
[PTT-20241203-WA0020.opus]
Habla, ya hablé con Yair, no nos reunimos ni nada, pero bueno, para andar de reunión en reunión, cuando se puede comentar eso con una nota de voz, ya yo lo hice y le dije cuál era el plan y el maestro estaba de acuerdo. Entonces, déjame, yo ahora, más tardecito, cojo la misma hoja de cálculo que tenemos de clientes, de estudiantes activos y le agrego una columna donde tengamos personas encargadas. Se las comparto, nos dividimos y a cualquier manera tú hablas con el mismo Yair y le puedes mandar la nota de voz, ejemplo ese que me mandaste el otro día y explicarle bien la dinámica, aunque yo ya se la expliqué, pero igual también tú puedes decir, listo, y ya arrancamos de una con el seguimiento de los estudiantes.
.


--- DÍA: 04/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241204-WA0000.opus]
Habla y buenos días, se me ocurrió que para evitar que nos tumben los formularios los simulacros de google, si ya no lo han hecho pues vamos a cambiar las contraseñas cada tanto tiempito para que se comparten el link, no se pierdan el año porque no tienen la contraseña
.
[PTT-20241204-WA0001.opus]
Además de eso, lo que es que obligatoriamente para hacer el, para ver las justificaciones, que es de lo más importante, tienen que mandar el correo y tienen que enviar los resultados. O sea, tienen que responder el formulario.
.
[PTT-20241204-WA0004.opus]
dale clic en el filtro de tutor y selecciona los otros que faltan osea me seleccionas a mi te seleccionas a ti y también seleccionas a el de ya pasaron
.
[PTT-20241204-WA0006.opus]
ellos no cobran como mensual, o sea como por suscripción por tantos meses tienen acceso a como bueno que te den esos 2 millones de pesos como crédito para no sé tantos meses
.
[PTT-20241204-WA0007.opus]
Sí, sí, no es mala idea. Igual no creo que el desembolso completo... ¿Qué desembolso? Dispetimo, un Dastro de la Nacida. El reembolso completo. Porque acuérdate que este manguiz comenzó con una automatización y nosotros se la cambiamos. Vale, entonces primero por ahí, por ese lado. Y después el manguiz hizo la otra automatización, solo que se demoró. Pero cuando no estaba funcionando el manguiz tampoco quiso resolver. Diciendo que era un daño de soporte técnico y era que el disparador desde el inicio estaba malo. Lo otro es que el mansemo lo demació a subir la base de datos. Parte del trabajo era subir la base de datos. Que teníamos en hoja de cálculo. Mariqui no lo había hecho, literal, esa vaina. Con un video de YouTube me tomó 15 minutos a hacer. Entonces son como esos pequeños detallitos ahí que son los que molestan ya.
.
[PTT-20241204-WA0008.opus]
Mirá, casualmente que estábamos hablando el tema y el man escribe. Ahora sí está pendiente, claro, como ayer yo le mandé captura y mira ya no tienes que hacerlo de la base de prospectos, porque ya yo lo hice y me tomó 15 minutos y así le escribí. Ahora sí está pendiente. Pero bueno, esa vaina lo formaba y ya está integrada en esta.
.
[PTT-20241204-WA0012.opus]
y hoy le voy a echar el ojo a ver cómo quedaron esos vídeos subidos porque los veo ahí como con esos errorcitos que necesitamos, imagínate hoy es miércoles yo les había dicho
.
[PTT-20241204-WA0013.opus]
yo les he dicho a los chicos que empezamos el viernes con ginecos para ir arrancando entonces te voy a mandar sin más tardar mañana te mando todo lo que falta de ginecos para que este man agarra y corrija porque hay problemitas ahí
.
[PTT-20241204-WA0014.opus]
Dale papá firme, pásame la lista y yo lo escaro a este man.
.
[PTT-20241204-WA0017.opus]
Hey, todo bien. Hey, hablate con Yaira, ahora que ya se hizo la división, y coméntale cuál es la dinámica y cuáles van a ser sus estudiantes, por favor.
.
[PTT-20241204-WA0025.opus]
donde esta esa lista de correcciones mandamela para enviarse a este man bueno a este man lo más pronto posible para que se lo corríes mañana temprano
.


--- DÍA: 05/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241205-WA0005.opus]
Ahora dijo, man, sí, a primera hora, a primera hora, me dijo que ya lo iba a subir. Ahorita en la tarde le escribo a ver cómo va con esa vuelta.
.
[PTT-20241205-WA0006.opus]
Ahí te resuelvo un poco para que sepa de que te estoy hablando. Resulta que tres clases de las que ya estaban montadas en la plataforma se les tuvieron que hacer unas correcciones. Más bien detallitos como que de pronto se veía una letra que estaba muy abajo. Entonces a mi no me gustaron personalmente. Entonces y creo que vale la pena cambiarlos. Entonces sí, para que él por favor suba esas nuevas clases que ya se las monté en el drive, que se llaman clases de gineco corregidas y reemplace las que ya están. Después de que él haga eso, pues ya eso sería todo por esta semana. Hay unas dos clases que hicimos con la doctora el día de ayer, que es la clase de código rojo, la de torches, la de menopausa. Ya estamos adelantando la edición en esas. Esas van a estar listas más o menos, ojalá mañana estén listas todas, sino a más tardar el lunes. Es decir, la próxima semana se estarán subiendo las últimas clases de gineco que grabamos ayer.
.
[PTT-20241205-WA0007.opus]
Dale, firme, todo bien. No jodas, ese mensajito es para que me lo hubieras enviado. Fueron los primeros que me hubieras enviado en vez de ese culo y poco de texto. Pero ya ese mensaje está como me lo acabas de enviar ahora, se lo voy a reenviar para que ya... Para que ya me entienda bien. Bueno, para que no quede espacio para la confusión en lo que tiene que hacer. Todo bien.
.
[PTT-20241205-WA0010.opus]
Hey, este... ¿Tú que estás más de cerca con los estudiantes? Pregunta. ¿Qué días ellos acceden menos a la plataforma y menos actividad? Estaba pensando en pronto un viernes y un sábado porque esto más que necesitan 48 horas para montar los nuevos diseños, para cambiar todo el tema que habíamos hablado del rediseño de la plataforma. Necesitan 48 horas. Y bueno, 48 horas que no va a haber acceso. Estaba pensando entre viernes y sábado, pero no ahora ya claramente, sino más adelante. Pero fue puta, la próxima semana es gineco. De pronto sería para la semana más arriba. No sé.
.
[PTT-20241205-WA0011.opus]
Estaba pensando la próxima semana porque comenzamos Gineco supuestamente mañana, entonces tienen toda esta semana y la más adelante para terminar Gineco, entonces el próximo viernes y sábado que se haga el reajuste a la plataforma.
.
[PTT-20241205-WA0013.opus]
Dale papá, vamos a reunirnos el... Podría ser el lunes, o de pronto, mañana trajo todo el día, el sábado. Podríamos reunirnos un espacio el sábado, después de la reunión con el tráficero, o antes también, o si no, podemos reunirnos el lunes. Pero sí, está pasando, yo creo que tenemos que cambiar la estrategia. No creo que hayamos agotado los prospectos de Instagram, porque ese es un mercado muy grande, pero pienso que podemos implementar otras estrategias. Yo te mandé un libro, viejo man, para que le eches ojo, para que comencemos a aplicar una estrategia que se llama Outbound Prospecting. Pégale la leída del libro, se llama Predictable Prospecting, el título llama mucho la atención. No tienes que leerte todo, léete si quieres la sección 2, donde describo un poco cómo manejarlo y cómo hacer unos buenos creativos al respecto. Y pienso que de ahí podemos sacar ideas, pero sí, necesitamos más leads. Y hay varias estrategias, entonces pégale la revisada. Yo también te mandé el otro libro, que se llama 100 Million Leads, también hay buenas ideas, pégate una revisadita ahí para ver cómo podemos mejorar esa parte.
.
[PTT-20241205-WA0016.opus]
habla y mandame la notica de voz de lo que me quieras decir que estoy allí tú sabes trabajando y me toca me queda difícil ahí contestar de la mitad todo bien
.
[PTT-20241205-WA0019.opus]
Listo, cuando quieras, cuando quieras revisamos las cuentas para que hagas la contabilidad y los márgenes, listo, por si tienes alguna duda, ¿viste? Pero pues eso es lo que queda después de la rentabilidad. Tuvimos unos egresos un poquito altos este mes, sobre todo con el puto dado más que nada por la implementación este de los closers, que siempre se nos fue alto. Y la gente nos comió los márgenes como... mira, yo hago el cálculo aquí, borro por si acaso, nos bajó el margen de ganancias del 75% al 58,3%. Y me afectó tanto a mí como a ti. Y no hemos tenido resultados. Entonces, bueno, tenemos que ir pensando en qué ir a hacer. Ya le mando una nota a Juan. No hemos tenido la primera venta todavía con estos mares. Y Adriana me dijo que este verano le dijo que no iba a estar laborando estos días, que es porque el cumpleaños de papá, una vaina así como desde ayer hasta el lunes. No sé por qué necesita tanto tiempo para un cumpleaños. Entonces, pues, no estoy satisfecho con esa vuelta. Tenemos que pensar a ver qué medidas drásticas vamos a tomar, ¿viste?
.
[PTT-20241205-WA0024.opus]
entre otras cosas ya hablé con este Juan el full filler porque Adriana me dijo que este brando no está trabajando estos días y que le dijo a ella que no me dijo nada a mí que estos días iba a estar ausente que porque el papá cumple año y hasta el lunes de que desde ayer se iba a ausentar cosas que no nos habían dicho nada entonces y el man había dejado unos mensajes sin responder en instagram yo le escribí y en vez de tratar de agendar que es la idea le fue dando el precio una vez pues claramente no contestaron más la cosa que sabemos que no se debe hacer entonces ya Juan me dijo que van a cambiar al closer que van a cambiar el vendedor entonces actualizarte esa parte ahí yo te estoy diciendo cómo vas a ver cómo avanzando
.
[PTT-20241205-WA0026.opus]
y ven acá yo estaba pensando que por repente el 8 de diciembre la gente en guayabada no va a asistir mucho a la clase es como un día pesado porque no lo hacemos el sábado mejor pasado mañana 7 y lo hacemos en la mañana y decimos que por ser fecha especial lo hacemos el sábado de la mañana que igual eso queda grabado estoy hablando del sincrónico
.


--- DÍA: 06/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241206-WA0000.opus]
Vale todo bien, este man ya subió las clases corregidas para decirles a los pelados que empiezan hoy con gineco a agarrar las primeritas clases, confirmame ahí para avisar y lo otro de lo de los ocho va bueno no sé, si quieres tú avisa que la va a dar en la tarde, bueno va a pillarse depende de ti.
.
[PTT-20241206-WA0001.opus]
y lo otro que te voy a decir entonces el sábado en la mañana no tenemos no tenemos reunión subirás si quieres lo hacemos el sábado en la mañana y bueno y se deja el simulacro para después puede ser vamos a ver cómo nos va con eso
.
[PTT-20241206-WA0002.opus]
No me da el lío, perdón. Sería mañana en la mañana, o sea, sería avisar que se está haciendo el literativo mañana en la mañana porque la verdad, marica de ocho, no creo que nadie asista. Entonces decimos así y tú igual mandas el simulaturo en la tarde. Recuerda que son dos actividades no necesariamente relacionadas. Así que de pronto hay una contrapreguntica que es controversial, se discute, pero la idea es que ahora cuando lo planteamos que eran como... la idea que fueran dos actividades distintas. Entonces lo hacemos así, dale. Y igual tú mandas el simulaturo en la tarde, no hay problema. Y deja allá, yo le escribo a este man para ver cómo va con esa vuelta. Le mandé tu nota de voz y todo ayer, gritando bien como era la vaina. Entonces, ya yo le escribo para ver.
.
[PTT-20241206-WA0003.opus]
y está subido gineco esta vuelta venga a la revisada, es que yo hoy estoy acá todo el día a porco en Roja desde 17 a 17, entonces le quedo un poco difícil igual la animación va, no se que hay tiempos de sigilo ahorita como enviado eh, revísate los ginecos por que joman a ver si ya puedes dar a la música para bloquear en el grupo y de paso, bueno si, si quieres hablar de esto lo hago yo avisas, avisamos que el, la, desde el iterativo se va a hacer mañana en la mañana
.
[PTT-20241206-WA0005.opus]
Bueno, mirando por el lado, bueno, Daie puede decir que tenemos un programa completo. De hecho, Gineco es intenso y Gineco es súper necesario, entonces, bueno. De Macy's Interna, todos tenemos el super especialidad. Y Gineco lo tenemos completo y firme.
.
[PTT-20241206-WA0009.opus]
¿Me estás hablando del cronograma que vas a pasar? ¿O es que estás pensando alguna otra edición en los videos para la próxima? Si es parte del cronograma, sí, faltar así de guapo para que alcance el tiempo Oye, otra cosa se me olvidó decirte que mañana mañana que arranquemos lo de lo de la clase arranquemos a las 8 de la mañana, ¿viste? porque a las 10 y media tengo un compromiso entonces que sea a las 8 de la mañana para que esté al cronograma
.
[PTT-20241206-WA0025.opus]
Habla y lo que le voy a mandar al tráficer mandamelo a mi cuenta personal que bueno yo le transferí el vale porque ha ha sabéis que teníamos que pagar hace tiempito te había avisado pero bueno sé que no se había podido por el tema del tiempo entonces para que me lo envíes a mí porque le transferí yo, todo bien
.
[PTT-20241206-WA0026.opus]
Dale papi, todavía no hay lío. Igual pues puta esa cuenta está llena mi llave. Joda lo que te transfiero yo y Dr. Fly y redes y de cuanta vaina llaman. Joda, que usted gana más que yo mi hermano.
.
[PTT-20241206-WA0029.opus]
Dale papá luz verde, nada más que los... mirar bien que los subtítulos estén bien, pedalear una revisada y porque por ejemplo hipercalemia es con K, el chino de chimal, entonces cambia esa parte.
.


--- DÍA: 07/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241207-WA0003.opus]
Resumé, estuvimos viendo y entre todas las campañas la de noviembre la que inició Nader parece ser la que más resultados da en temas de que se agende y que se que se concrete por lo menos un negocio. La ganadora de clientes potenciales es buena porque nos llegan los leads más baratos pero por ahora como han iniciado seguimiento pues Adriano no nos puede decir todavía si funciona mejor o no que la otra, igual como se le bajó el presupuesto. A pesar de eso pues el costo por lead está más barato. Entonces si estamos hablando de volumen es mejor la de campañas ganadoras de clientes potenciales, si estamos hablando de calificación por ahora es mejor la de noviembre que inició Nader. Las campañas de interacciones se volvieron a hacer con el cambio que te comenté, que le pusiésemos un creativo que tuviese se llamado la acción de síguenos y nuevamente mejoraron los seguidores entonces excelente, se va a apostar entre las pruebas que hicimos, ganó la que yo hice originalmente, entonces vamos a darle todo el presupuesto a la que yo monté. El tema de las conversaciones por instagram no nos gustó mucho, nos salió muy cara la conversación y bueno a pesar de que empezábamos a través de la automatización de facebook, parece que contrastaba con la y tenía problemas con la automatización de como, entonces yo le dije que pasáramos a no hacer preguntas automáticos sino que simplemente la persona dijera hola y para que se inicie la conversación con como y toda la automatización. Otra cosa que me dice Adriana, parece que la gente escribe agenda, pero después de que escriba agenda y Adriana le contesta y bueno vamos a agendar y tal no le contestan, entonces es un problema grande ahí con respecto a esa parte que tenemos que ver cómo lo solucionamos. Otro problema que nos estamos encontrando es que la gente sigue está agendando pero no asiste, entonces tenemos que mejorar esa parte de la nutrición, ¿cómo se puede hacer eso? básicamente cuando la persona agende, mandarle mensajitos, mandarle vídeos, mandarle cosas referentes a su especialidad para que la persona pues vaya interesada y que no nos tenga siempre en la cabeza y que no se le olvide presentarse a esa reunión. Eso se hizo, cambio también que hicimos con la campaña ganadora de clientes potenciales, además de subirle el presupuesto, qué más vamos a hacer con ella, se le redujo el número de preguntas que se hacía para que fuese más fácil llenar el formulario. Quitamos la de compromiso, quitamos también unas preguntas y que aparentemente sobraban, si se había presentado en un examen, eso es una pregunta que igual Adriana se la realiza de manera habitual a todos los leads, entonces se le quitó eso y se le cambió el objetivo para que no fuese con mayor grado de intención, sino con mayor volumen, entonces la campaña advantage se le está apostando 100% por volumen, a ver qué tal nos va y la campaña de noviembre se le está apostando 100% por calificación. Así quedaron esas dos campañas, otra cosa que vimos es que después de que la gente llene el formulario de clientes potenciales, hay una opción para que esa persona inicie una conversación por WhatsApp, podíamos habilitarla, el problema es que está habilitado o el número de WhatsApp que aparece es el tuyo, pero haciendo la prueba nos dimos cuenta de que directamente de esa parte podemos cambiar el número de WhatsApp que está asociado a la cuenta, sin necesidad de borrar el meta business ni nada de esa vuelta, solamente cambiando el número, lo que te quiero pedir que haces es que entres o cuando tengas el tiempo nos reunimos y colocamos el de Adriana porque yo no tengo los permisos para realizarlo. Otra cosa, el tráficer va a estar con ParetoMet hasta el día martes, entonces bueno hasta aquí lo tuvimos, vamos a dejar las campañas con estos cambios, a evaluarlas a ver cómo nos va y voy a traer a otra persona, un gringo ahí para ver si nos colabora, que bueno estoy viendo ahí, el man tiene como bastante reseña y está especializado en esa parte, para comparar el que mejor nos sirva, con ese nos quedaremos con Pareto. Entonces bueno ahí es toda la información que tuvimos en esta semana.
.
[PTT-20241207-WA0004.opus]
Dale firme, bacano, bacano. Bueno, varias cosas. Mira, tú me habías dicho que habíamos hablado de la motivación, la pregunta era para calificar bien los prospectos, no sé qué tanto nos vaya a servir ahí. Lo otro es, la otra pregunta inicial que si se había presentado alguna vez era como un gancho para que la persona escribiera y lo redirigiera al formulario. Entonces no sé si sea bueno eliminar eso, pero bueno, vamos a hacer la prueba. Mira, la conclusión que yo saco con todo esto y sobre todo el libro que yo te mandé, que ya lo estoy leyendo, hay una parte muy importante y bueno, básicamente te estoy terminando de dar la razón con esa conversación que tuvimos hace meses y es que mencionan que parte de todo el proceso de prospección involucra tener un seller, sí o sí, porque pedirle a la persona de ventas que haga todo es complejo y quizás por eso estamos teniendo el problema del agendamiento, la asistencia, etc. Resulta que a los sellers también se les paga comisión porque la persona asista, o sea, el seller tiene que ser, la motivación o el incentivo de ellos es que la persona asista. Entonces yo pienso que en últimas vamos a tener que conseguir un seller que se dedique exclusivamente al agendamiento y que haga el agendamiento, esté encargado de eso, en más esa persona puede barrer los leads, todos que tenemos Marica, y sacar agendas a Tutiplen y ya que luego Adriana y el nuevo vendedor que va a reemplazar a Brandon se encarguen de cerrar. Y pienso que ahí sí nos vamos a disparar full, full, full. Entonces yo pienso que la cosa va a ir por ahí y vayamos pensando y simplificamos mucho el proceso del Marica, que de la automatización, que de la vaina, que no sé qué. Entonces podríamos dejar agenda a Adriana como closer y atención al cliente, tenemos el otro closer y esta y traemos un seller que se encargue de contestar las preguntas por Instagram, por WhatsApp y barrer la base de leads y de prospectos para tratar de convertirlos en agenda y que se asegure de que esa persona, de que esa persona asista y va a ser la persona que se va a encargar de enviar el video de recordatorio, la información, que no sé qué, etcétera y tal. Por ahí hay un video de este man, de este Alex Ormosi donde le explica cómo hace esa vuelta con los seré y los closers te lo voy a enviar.
.
[PTT-20241207-WA0005.opus]
Sí, lo que se cambió ahí de las preguntas. La que quedó al principio de hecho parece incluso mejor porque es la de que muestra específicamente el dolor como cuál es tu principal obstáculo a pasar a residencia y ponernos que no tenga organización, que no esté motivado y la verdad, entonces igual es una buena pregunta para empezar y bueno, sí, tal cual podemos probarla.
.
[PTT-20241207-WA0006.opus]
El tema de preguntar el compromiso, pues Adriana me está diciendo que ya esa no lo utilizamos tanto de calificación porque ella puede vender a alguien que tenga compromiso 1 como compromiso 10. De realidad ya eso no se está utilizando tanto ni es tan importante. De hecho también quitamos la hora específica de llamada porque Adriana ahorita está llamando, al que escribe lo llaman enseguida. Entonces vamos a probar eso, a ver si eso ayuda a que no sea tan necesario pues llenar tantas cositas en el formulario y que se complete más fácilmente.
.
[PTT-20241207-WA0007.opus]
Además está bien porque honestamente pues esa llamada es para agendar y en la llamada para agendar le dice ¿Qué más hay listo? ¿Cuándo te puedo llamar? y ahí pues olvidamos esa parte y no tienen que llenar un texto adicional.
.
[PTT-20241207-WA0008.opus]
Lo otro del setter pues sí, también es importante, igual, bueno, es algo que habíamos conversado, de todos modos tienes que tener en cuenta que si estábamos hablando de eso, de aumentar los márgenes y eso, un setter naturalmente nos lo va a reducir un poco más porque es un porcentaje de comisión que se le tiene que dar a esa persona, entonces bueno, tienes que estar pendiente con eso, a ver cómo se va a hacer y de qué manera se va a hacer. No sé si podemos hablar algo con los de la agencia esa, a ver si nos dan en vez del closer, entonces un setter que no se la verdad.
.
[PTT-20241207-WA0009.opus]
Dale, podemos hablar de esa parte, esa es buena idea. Yo estaba pensando el tema es que si traemos un seller, pues la idea es que vendamos más, y si la idea es aumentar el valor del curso, el tener a alguien exclusivo a gendar y a alguien exclusivo a ventas, no solamente vamos a tener más gente a quien vender, sino que vamos a poder cobrar un poco más porque la persona va a estar enfocada solamente en el proceso de venta. Pero sí, pienso que en algún momento va a ser necesario si queremos tener mayores ingresos y todo.
.


--- DÍA: 09/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241209-WA0002.opus]
Hola, que todo bien? Cómo vamos? Felicidades a las velitas. Te cuento, tengo el martes y el miércoles ocupado. Entonces para ver si quieres venir no sé, jueves o viernes. Ya hoy está pues muy encima. Pero sí tenemos que grabar un nuevo contenido ahí para ir publicando. Yo sé que tenemos re-lis pendientes, pero con base en todo lo que se estudió con el Trafiker, definitivamente lo que yo creo que es mejor es hacer un buen creativo y que el objetivo de la campaña esté como quien dice optimizado, no tanto el público. Para mí la verdad no es lo que necesitamos ahorita. Igual para el Trafiker sí, pero es que también al Trafiker va a decir que el trabajo de él es necesario. Pero yo no lo creo así que tengamos un impacto así súper grande. Igual pues la conversación sí es cierto que del público que él había hecho va a quedar activo y todo. Y entre lo que había manejado Adriana, ese público que nos dejó el man como que agendaban más o algo así. Pero la verdad, o sea, el cambio creo que es muy mínimo, no creo que valga la pena tanto por lo menos trabajar con este. En comparación si es mejor o no a lo que yo hacía, yo creo que la diferencia no es tan grande. Entonces quiero hacer una prueba con otro, un gringo que me va a conseguir por ahí, que el Vale como que ya tiene rating y todo esa vaina para que nos ayude propiamente comparado, me voy a aumentar los lits. Mientras tanto vamos a tener un tiempito donde estamos sin Trafiker, me voy a volver a encargar yo y necesito por eso hacer un buen creativo contigo. Ya lo estoy pensando para que agendemos jueves o viernes y podamos grabar ese creativo, montar una buena campaña y regresar a ojalá los niveles que manejábamos hace unos tres o cuatro meses.
.
[PTT-20241209-WA0003.opus]
Dale papá, si completamente de acuerdo. Es que recuerda que el marketing no es solamente los ajustes que hagas de público y eso, es los creativos ya. El llamado a la acción, el intro, esa vaina. Ustedes siempre, esa parte pienso yo que es la más crucial, tener un buen copy. Dale va pa esa, va pa esa. Vamos a grabar unos comerciales bien bacanos. Vamos a enfocarnos en eso, que todavía tenemos reels. Voy a hacer las animaciones ahora para tratar de tener varios ahora listos. Lo que yo te iba a comentar era, vamos a hacer varios comerciales y sabes que estamos dejando por fuera como un videíto donde expliquemos bien que es la ley de Pareto y porque el nombre Pareto, mire. Yo pienso que eso puede tener un impacto porque forma parte como de la identidad de la marca y no lo estamos explotando ni explicando. Entonces, perdón, listo. Vamos a hacer así. Vale, completamente de acuerdo, hijo malo.
.
[PTT-20241209-WA0102.opus]
Habla todo bien. ¡Ey! Yo no sé si enviaste el cronograma de Gineco, yo creo que vi que lo habías enviado al grupo. No sé si pusiste al final, recuerdo que habíamos hablado que viernes y sábado, este viernes y este sábado, se va a hacer lo de montar el nuevo diseño de la plataforma. Entonces, no sé si incluiste esa parte y si no se ha anunciado para el Protoy a escribirlo ahorita ahí, comentarles en el grupo que viernes y sábado la plataforma pues no va a estar funcionando por el tema del re-diseño. Listo. Y nada, igual de todas maneras, el sábado se enfoca en los simulacros. ¡Ah! Metir, esa es la otra, el sábado. Va a ser el taller con Carla porque ya no puede el domingo. Entonces, va a ser de ocho y media, diez y media el sábado. Entonces, no sé si más bien utilizamos ese tema del re-diseño y enviamos el simulacro el viernes y el taller interactivo el sábado. Creo que podemos hacer así.
.
[PTT-20241209-WA0108.opus]
lo que podemos hacer es subir la clase del viernes en youtube para que no tengan que acceder a la plataforma pero si es pesado eso pues también de viernes a sábado pensé que iba a coger eso el sábado todo bien
.
[PTT-20241209-WA0109.opus]
Amarica, yo te había dicho, te acuerdas que le habíamos hablado y yo te dije, te acuerdas que tu viste sábado y domingo y yo te dije, Amarica, domingo no trabajan, va a tocar viernes y sábado. Y tu dijiste todo bien y tal, pero deja yo le pregunto al man a ver si comenzando desde el sábado temprano se puede hacer la vuelta. Un minuto.
.
[PTT-20241209-WA0110.opus]
¿Será Youtube? No, no sé. No todo está subido a la plataforma, no entiendo. Ah, tú me dijiste que faltaban unos que eran código rojo y torches, cierto, si no estoy mal. Explica bien cómo es la vuelta, porfa.
.
[PTT-20241209-WA0111.opus]
Si, si, es a Youtube, todo bien, para que lo puedan revisar desde ahí.
.


--- DÍA: 10/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241210-WA0025.opus]
Ella aprovechó también para felicitarlos por haber subido esas clases de gineco, obviamente eso necesitaba su cambio y ahora sí eso se ve de súper nivel. Y ayer estuve viendo las de fisiología y también las de control prenatal. Y ahí en control prenatal por ejemplo, esa pregunta no falla, los exames de primer trimestre, eso yo lo vi en el nacional, los de primer trimestre que era la respuesta a Chagas y el otro era que cuántos controles, por ahí vi en otro examen que cuántos controles era que necesitaba mínimo la gestante múltipara, que la respuesta es 7, o sea, eso son y el tema de la vacunación, excelente eso que hayan subido eso, eso sí excelente.
.
[PTT-20241210-WA0026.opus]
Hey, se me olvidó preguntarte al final cómo fue que quedamos nosotros con las hojas de cálculo, quedamos que Adriana va a manejar la de KPI que veníamos manejando y la nueva que yo armé tú la vas a utilizar para diferenciar el rendimiento de las campañas. Confírmame que fue así porfa.
.
[PTT-20241210-WA0027.opus]
Oye, lo último que quedamos fue en que íbamos a usar la vieja, que la vieja y que nos quedáramos con esa mientras tanto. Si quieres este sábado que nos reunamos ahí pensamos bien cuál podemos o cómo podemos manejar cada una porque bueno eso fue lo último así fue como quedamos.
.
[PTT-20241210-WA0042.opus]
Hey, Bioman, actualízame. La vuelta que hicimos es a configurar el nuevo número en Meta, que el de Adriana funcionó. Cuéntame.
.
[PTT-20241210-WA0046.opus]
Igual preguntémosle para él, ella debería estar recibiendo ahí gente que le escriba.
.


--- DÍA: 11/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241211-WA0009.opus]
Hey, revisa que parece que ya se solucionó el problema de la plataforma, me escribió Baldo. Te voy a dar una revisada ahí y me avisas por favor.
.
[PTT-20241211-WA0017.opus]
Si, de hecho ya está listo. Lo estoy terminando de editar y ya te lo mando a la prueba para subirlo hoy.
.
[PTT-20241211-WA0018.opus]
La mañana no te respondí porque estaba grabando con Avant y Adiraga me pidió un favor ahí como un tema de Excel, pero por lo que vi yo no encontré exactamente cuál era el tema que ya no podía solucionar.
.


--- DÍA: 13/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241213-WA0005.opus]
Hey, hay que grabar de la agencia, pidieron un... ¿Qué pasó mi rey? Qué hermoso. Pidieron un video, qué sé mi qué, video de confianza. Porque como ellos no tienen el logotipo de la empresa en el celular de ellos, entonces ellos decían que se mandan como un videito, unos 30 segundos, donde aparezco yo diciendo que este es el vendedor de nosotros, no sé qué, que confíen en ellos. Una maricada así. Ya, yo te voy a mandar un ejemplo.
.
[PTT-20241213-WA0024.opus]
para que no se nos olvide, en ese último vídeo ya sí como está pegáculo y poco, pero si saben le ponemos una animación así en formato vertical que resalte esos puntos a la gente le queda mucho más claro y seguramente la intención de comparar y agendar sería muchísimo más alta, entonces te voy a pedir al 2 ahí de que hagamos a ese va a ser más sencillo pero trata de poner una animación así bien bonita como las que tú haces en 916 a ver si nos va mejor en esta parte
.
[PTT-20241213-WA0025.opus]
Pero ven acá, animación de qué? De lo que estamos diciendo, curso, programa, vaina, así. Porque pues no tengo bien claro cómo haríamos una animación así. Te hago una pregunta, ¿cómo crees que querían ahí las imágenes de stock? Cree que no quedaría bien. Pero yo pienso que una imagen de stock ahí, cuando hacemos el énfasis, la vaina creo que podría quedar bien. Pero bueno, no sé, dime tú a ver.
.
[PTT-20241213-WA0026.opus]
Bueno, buenas. Hey, aprovecho y te pregunto, ¿tú puedes moderar mañana? Me refiero a moderar simplemente abrir la reunión y ya, nada más como estar pendiente de la sesión de Carla del taller interactivo de mañana. Ya nada más abrir la reunión y ya, eso es todo. Y darle grabar y ya.
.
[PTT-20241213-WA0031.opus]
Creo que se va a tocar enviarles el enlace por Vimeo, Marica, definitivamente, porque ahí están como preguntando. Ahí les contesté el mensaje ahora, vamos a ver si alguien más pregunta, dice algo, les enviamos los enlaces.
.
[PTT-20241213-WA0033.opus]
Hey, con respecto a eso de la grabación, tú sabes que tú le puedes dar acceso como administrador o creo que como... ¿cómo se llama eso? Como la persona que administra si la grabación, colaborador o no sé cómo será la vaina, y esa persona puede grabar. Eso lo intentamos con el residente una vez, y así nos ahorramos eso, pero dale, voy a estar pendiente a las 10, si no estoy mal.
.
[PTT-20241213-WA0034.opus]
No, sí claro, igual eso siempre lo hacemos, lo que usted decía era que para abrir la reunión, si me explico, abrir la reunión, que la palabra clave, que recordarle que estén pendientes, todas esas cosas, si me explico. Ya después lo que yo le he venido indicando, por ejemplo a Francisco y los demás que han hecho las otras sesiones, es como que yo presento y luego me salgo y cuando acabaron tú cierras la reunión, es básicamente eso.
.
[PTT-20241213-WA0035.opus]
Avísame si puedes, si no, yo voy a ver cómo saco el tiempo ahí por lo menos para abrir la reunión, pero entonces me avisas.
.
[PTT-20241213-WA0036.opus]
Y a la próxima semana toca bioestadística y epidemiología. ¿Tú vas a decirle al Vale tuyo para que haga ese taller o me consigo alguien yo por acá?
.


--- DÍA: 14/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241214-WA0001.opus]
Son esas dos opciones, o le escribimos un especialista residente que nos solucione, y luego muy difícil en menos de una hora y media, pero es una opción. La otra opción es que pasemos el simulacro, lo que se hizo para Unisavana, el webinar ese, los webinar anteriores para que los trabajen en el día de hoy, a ver si la doctora nos repone mañana en la tarde, ojalá o mañana en la mañana, pero que haga lo posible para que los chicos tengan disponibles esa charla en vivo, porque eso fue lo que se les prometió, y bueno no, esas serían las únicas dos que se me ocurre, ya la tercera sería pronto aplazar hacia la otra semana, pero bueno, ya a Gineco lo hemos aplazado mucho y esta semana hemos desorganizado bastante, en diciembre sobre todo hemos desorganizado bastante el cronograma, por cuestiones pendejas y bueno, pues va a poner las pilas, como que hemos estado fallando bastante, y bueno, mucha de esa vaina es anda inventando con los técnicos.
.
[PTT-20241214-WA0002.opus]
¿Quieres más? Nada, fresco. Ya yo le dije que si de pronto puede hoy en la tarde. Entonces me dijo que va a conseguir, que le dé dos horitas para conseguir a alguien a ver si lo puede hacer a las 3 de la tarde. Lo que podemos hacer ahora es decir que a la doctora se le presentó un inconveniente que vamos a cambiar el horario, probablemente sea en la tarde y mientras tanto vamos a pasarles el material de Unisavana. Pienso que eso es lo que podemos hacer.
.
[PTT-20241214-WA0003.opus]
O sea, si el taller va porque va, lo que pasa es que cambia el horario, o puede ser hoy en la tarde, o mañana en la mañana, o mañana en la tarde, ya estoy coordinando con Carla, o cuando mucho nos joda el lunes en la noche, pero el taller va. Y sí, sí, nada, son vainas que se han sumado, que se va a hacer. Mientras tanto le mandamos ese el taller Unisabana en el drive que lo tenemos para que lo vayan viendo.
.


--- DÍA: 16/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241216-WA0005.opus]
habla no que a esos videos de stock yo te digo que a mí nunca me han gustado como como como funcionaba esos videos de stock en pareto med no me gustan para nada yo siento que no le da el rendimiento que debería tener además lo propio de pareto med son esas animaciones así se ven las clases así se ven los reels educativos no me gusta por eso cambiarle como como el estilo los vídeos yo siento que eso va a apoyar bastante ya acuérdate que es lo que quiero cogerlo y a ver modo vertical algo sencillito así como lo haces para los vídeos de educativo que también te voy a pedir que sea como que me pasa una animación de reels educativos porque estamos necesitando pero porfa hasta uno para el comercial ya yo te paso el audio yo sé que eso va a funcionar mejor además no está yendo bien con la campaña whatsapp a poner las pilas con eso para no dormir
.
[PTT-20241216-WA0021.opus]
hey preguntan que si hoy van a hacer el la sesión con la doctora carla pero yo creo que eso se va a hacer entonces el domingo
.


--- DÍA: 19/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241219-WA0002.opus]
Marica, resulta que tengo un desayuno en Porto Azul y que es navideño. Voy saliendo para allá, entonces estaría llegando, no joda, como a las 10 más o menos. Estaré llegando más o menos ahora.
.
[PTT-20241219-WA0022.opus]
Bueno, estaba un poquito interesante el concepto, sin embargo, bueno, yo creo que nosotros de hecho estamos incluso más avanzados que estos manes, porque nosotros enseñamos, lo hacemos de una manera con múltiples estímulos para la persona, o sea, la persona puede ver tu cara, puede ver los subtítulos, puede ver la presentación, entonces es muy chevere la forma en la que lo hacemos, dinámico y profesional, yo estoy un poquito de acuerdo, perdón, en desacuerdo con ese tema de que son vídeos orgánicos, muy probablemente eso que dice el man que no, que vídeos orgánicos, es porque a jarman le vende a gente que solamente puede hacer vídeos orgánicos papi, pero la calidad de producción que nosotros tenemos eso no le gana nunca, un man que coja un celular y cerrar, por muy como quien dice orgánico que sea, la gente o al nicho nosotros no le importa un carajo de sabana, de hecho lo que quieren son los más profesionales que le puedan garantizar el resultado y eso transmite mucha confianza y autoridad, entonces para nosotros vamos bien, eso sí hay muchas ganas de innovar, me acuerdo que yo te dije que no nos vayamos a quedar dormidos, vamos bien, yo digo que estemos en temas de dejar lo que abierto a los prospectos, no hemos avanzado tanto porque no se les ha hecho seguimiento por la semana que se pasó y bueno porque hemos fallado con el tema de la plataforma, pero ahí estamos ahí con una panita, ojalá que cuando vengan los simulacros generales todos mejores.
.
[PTT-20241219-WA0023.opus]
Sí, estoy de acuerdo que parte de nosotros es que todo se ve muy profesional. Y, de maravos, me llamó la atención esa vaina ahí que estaba mencionando. Pero sí, totalmente de acuerdo.
.
[PTT-20241219-WA0024.opus]
de hecho ese man el Marco Rossetti ese vale en algún momento yo un vídeo que el hizo con los de la agencia esta de Closer y precisamente por eso porque yo dije como bueno claro esta de acuerdo que yo te ve yo que estos manes lo daban gratis eso es lo que estábamos buscando entonces no sé me convenció por eso pero si acuérdate que el man también vende no el man es como para para coaching co-productor y vainas así el man les ofrece algún tipo de servicio también hay que pensar que ese vídeo que vimos es también publicidad
.
[PTT-20241219-WA0025.opus]
Sí, claro, total. Lo que sí ahora que mencionas ese tema es que Pagrosario tampoco ha rascado. Yo quiero saber qué tanto eso puede hacer porque no tengan prospectos suficientes que estén llegando. Y también no sé qué tanto esté aplicando el proceso de venta. Porque yo creo que lo que le está resultando, Adriano, ahora es que ha debido muchos prospectos de seguimiento. Y yo sé si esta gente no está haciendo el seguimiento adecuado, que le esté ofreciendo acceso a la plataforma o algo así. Tenemos que revisar ese enlace porque si no, ya ver, va a hacer un show pedir la plata con ellos. Porque no sé si ellos la devuelvan o qué tan complicado vaya a ser. Ahí toca verlo.
.
[PTT-20241219-WA0026.opus]
Fua, Rafael, lo que no tienen como una garantía en el contrato, no sé, porque es que pesadosa, imagínate ahí, dos closers y yo al contrario, yo te diría que no es que no le esté añigando calificado ni nada, ¿sabes? porque le estamos mandando los mismos con la misma calificación de Adriana, yo qué diría, yo diría incluso que no solo estamos perdiendo tiempo, sino también lits, porque muy probablemente algunos de esos lits Adriana los hubiese podido cerrar, pero bueno, no sé, la verdad, revisamos el contrato para ver, ¿tú lo tienes por ahí?
.
[PTT-20241219-WA0027.opus]
Y ahora, tengo el contrato. Sí, hablaba de garantías y la garantía era aumentar la facturación de la empresa, pero yo no vi el tema de reembolso. Además, decía que si había alguna disputa, eso se solucionaba en algún tribunal de Delaware, porque yo tenía una de LSD, es complejo. Pero si no, vamos directamente a lo que decía el contrato que yo firmé, sí, claro, ellos me hablaban de garantías, de garantías que nosotros dábamos los leets y ellos daban el closer para aumentar la facturación de la empresa. Y sí, claro, hablaba que esas eran, digamos, como los compromisos de ambas partes.
.


--- DÍA: 20/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241220-WA0025.opus]
Parece que en algún momento como que no paraste la grabación y después de eso pensaste que la habías parado entonces cuando le diste a grabar no estabas no dijiste nada y cuando no estaba grabando dijiste algunos guiones. Sabemos que Asiosin Metabólico y Tbp estuvieron afectados y derrame plural por lo que veo, Frainsil lo pudo editar el día de ayer entonces vamos a ver si me comparte eso también puede haber sido que cuando se pasaron los archivos pues se quedaron en la memoria de Frainsil entonces Frainsil los está buscando ya en su computador pero si no compadre como que dos o tres videitos se perdieron ahí entonces falla esa vaina.
.
[PTT-20241220-WA0026.opus]
va marica será ir a ser ahí nuevamente a grabar a grabar entonces ni modo
.
[PTT-20241220-WA0033.opus]
Hey, estuve por ahí conversando con unos manes turcos para un tema de trasplante capilar. Los manes montaron una clínica aquí de todo el tema del turismo médico, sabes que estoy metido en eso, y estamos buscando un perfil de médico internista que esté como de planta para, pues bueno, vigilar la seguridad de todos los pacientes. No te preocupes, no te va a tocar hacerte trasplante capilar ni nada de eso. Es básicamente el mismo modelo que yo había planteado de ofrecer un consultorio que la persona tenga su espacio para prestar su consulta, pero que a la vez esté disponible en caso tal se presenta alguna complicación, que en esos casos son extremadamente extraños. Pero bueno, en tus facultades de médico internista creo que te puedes desenvolver perfecto en eso. Sí, bueno, los manes son turcos, entonces creo que hay billetes. Si estás interesado, si quieres, no sé, conversar acerca de eso, avísame. Si no, pues voy pensando en otro perfil, o si tienes algún compañero, alguien así, solamente porque me comentes, todavía.
.
[PTT-20241220-WA0034.opus]
Dale bien papá, lo hablamos, lo hablamos, toca ver, tú sabes, la relación tiempo invertido, remuneración y si suena atractivo, bueno, voy para adelante, de una, más bien cotízame la vuelta y si lo más de son turcos ahí nos entendemos bien, yo también voy por esa ascendencia pero dale, listo, lo hablamos, lo hablamos ahí cuando yo esté por allá
.


--- DÍA: 23/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241223-WA0006.opus]
Habla ahí, loco, estoy triste pero bueno, te la canto plena. Tuvimos una pérdida de ese video de derrame plural. Creíamos que Frolo lo había salvado, pero bueno, es que tuvo un problema con el tema del aguacero y como que se dañó el... Sí, se le dañó el computador donde tenía almacenados sus archivos. Entonces, bueno, yo quiero subir ese video hoy, me encantaría porque bueno, tenemos ratito sin subir, no quiero subir uno comercial, pero bueno, en el caso de los que hacen un comercial nos podría servir. Yo te doy esta otra opción. Si ya tú tienes la animación lista, yo quiero empezar con eso cuanto antes para que la gente vea esa preparación especial para la UDA. A mí me gustaría grabarlo desde el telepronto del Yoroleo, tú le montas, tú con la voz mía, tú grabas la animación, ya ya ya, la sincronizas y aquí lo montamos. Yo creo que podemos hacer pero si tú no quieres, listo, será en darlo para otro día. Todo bien. Queda atento.
.
[PTT-20241223-WA0008.opus]
Si los demás que, como se llama, que grabamos si te los puedo mandar pero recuerda lo que estamos haciendo, estamos tratando de sacar adelante y por eso te dije que nos apuraramos con el de UDA, es que la gente vea esa preparación desde antes del principio de año porque bueno ya o sea si el que dice loco yo me quiero preparar para UDA este año y no tenemos nada antes de que se acabe el año lo perdimos. Entonces igual te lo voy a mandar a ver y tú me dices qué tal te parece, si no te parece esperamos hasta que será el 25 no estamos, será el 26, 26 creo que cada jueves o viernes, entonces ya sería para esa fecha que grabamos todo bien.
.
[PTT-20241223-WA0013.opus]
Habla, los simulacros tenían un detallito ahí, que ya le escribí este tema hoy y ahora están solucionando para que quede habilitado, ¿oíste? Las Matterclas pensé que ya estaban funcionando, no sé, no sirven.
.
[PTT-20241223-WA0014.opus]
Sí, sí, sí, sí, los simuladores estaban montados pero no tenía el botón de enviar, yo le envié esa vuelta hoy y supuestamente después de agregado salió otro problema que también se lo envié para que lo solucionaran, pero la masterclass yo pensé que ya funcionaba, entonces ya le digo enseguida una vez.
.
[PTT-20241223-WA0019.opus]
Y ya tenía lista la animación de Rave, pero al menos me di cuenta que había una parte en la que no le metía animación, pero ya no sé en cuantas horas. De cuando explicamos la causa de por qué baja el PH, por qué aumenta el LH y todo eso. Te voy haciendo una animación rápida para que vayas para acá y no quedes con sermecho estático ahí. Pero no lo tengas listo para los vídeos.
.
[PTT-20241223-WA0028.opus]
sí es ella Irma y que entonces no faltó ahí esa vaina y sí este los simulacros y las masterclass no lo he revisado, ojalá que sí sirvan porque ya me estaban molestando por eso una doctora ahí y en otro que te iba a decir
.
[PTT-20241223-WA0029.opus]
¡Ey! A conseguir el epidemiólogo, viste. Ahí además nos va a confirmar 8 y media domingos.
.
[PTT-20241223-WA0030.opus]
Dale, va a pararse de una. Todo bien, todo bien.
.
[PTT-20241223-WA0032.opus]
Dale papá luz verde, todo bien, dale luz verde
.


--- DÍA: 24/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241224-WA0005.opus]
el man me mandó esa foto como que había conectado una yo le dije bueno que conectara la otra porque son dos las que manejan formulario y el man al final me mandó un mensaje como que bueno que nada más lo que tienen que hacer es conectar tal con tal y después de eso tu me tu me tu hablaste conmigo y yo te mandé la captura así tal cual yo no sé este cómo quieren que haga ese tema si me dicen ahí no metete aquí haz esto estás tu clave usuario y yo pronto lo hago pero no sé manejar esa parte de cómo nunca me metido la verdad
.
[PTT-20241224-WA0006.opus]
Ahora mismo tenemos dos campañas de formularios, la que dice noviembre que fue la que dejó este este manader con el público personalizado después tenemos la prueba la perdón la advantage diciembre esa es la que monté yo este mes con el público advantage esa está corriendo una prueba a b con dos creativos diferentes también tenemos una campaña de mensajes a whatsapp que es en la que se le está invirtiendo la mayor cantidad de dinero y ya lo último que nos falta es la interacción que es para que nos sigan y eso
.
[PTT-20241224-WA0009.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.
[PTT-20241224-WA0010.opus]
Habla, bueno mira, estuve revisando las campañas y vamos a tomar unas acciones que ya te voy a mandar en texto ahora mismo porque tenemos cinco campañas activas. Si tomas en cuenta que la campaña de noviembre 24 clientes potenciales tiene dos conjuntos de anuncios, entonces serían prácticamente seis campañas. Eso no es eficiente y en total estoy viendo que con el presupuesto diario de cada campaña estamos gastando 155 mil pesos diarios, eso es demasiado. Listo, te estoy a enviar las conclusiones que hice ahora para que las apliquemos inmediatamente. Me avisas cuando estén listas, si no, si no se están enredados, yo las configuro ahí, pero sería ideal que tú lo hicieras como para yo no tocar esa vaina, yo nada más entre y revise, no he tocado nada. La idea es que bueno, tú eres el encargado de eso y que haga esos cambios. Listo, yo te voy a mandar las conclusiones.
.
[PTT-20241224-WA0012.opus]
Sí, se deja activa la de prueba porque estaba en aprendizaje y nos estaba yendo mejor. A pesar de que era poquito, prefiero apostarle a esa a ver si nos da un mejor resultado porque, bueno, no conocemos, no tenemos información de ella. Pero por ahora nos está yendo mejor. Y en el caso de los casos, hombre, digamos, ahí no funciona, listo, nos regresamos a la otra. Pero para recopilar esa información que termina la etapa de aprendizaje y ver si de pronto puede ser mucho mejor que la anterior, prefiero apostarle a esa.
.
[PTT-20241224-WA0013.opus]
Está todo bien el lío, igual de todas maneras ya que estamos apostando esta nueva, si resulta ser mejor, ojo, tomar a punta y anotes de que es lo distinto, porque creo que el formulario es igual, mirar a ver si hay que ser el creativo, o sea, estar muy pendiente a ese tema del CTR y el CPC.
.
[PTT-20241224-WA0016.opus]
Sí, claro, mano. Váyanme a meter esa vaina. Tengo que gastar el 31 de diciembre para meter esos papeles y que no me vaya a clavar ahora mí el otro año con la declaración de renta. Dale, psico, porfa.
.
[PTT-20241224-WA0017.opus]
Dale firme, todo bien. Oye, este... El problema de la página esa que me manda esta noche ya quedó arreglado, ¿viste? Si sabes algún otro problema, algún otro baño, me lo mandas enseguida para meterle el dedo a estos manes y que esa vaina ya esté funcionando perfectamente.
.
[PTT-20241224-WA0019.opus]
sí y me habría preocupado más si esa fuese nuestro seguro pero no es nuestro seguro el seguro de nosotros ahorita mismo en la campaña whatsapp por eso estamos apostando tanto recuerda que yo siempre manejo cuando tengo dos campañas una es la segura la que el bread and border el que siempre me mantiene vivo y la segunda es en la que apuesto entonces no me voy a ir con dos seguras porque si estoy con dos seguras pues bueno es un resultado esperable y no tengo ni una es un poquito como la versión a riesgo que yo manejo así yo veo que con una estoy seguro y con la otra puedo apostar a ver si me va mejor pues lógicamente eso es lo que manejo las dos seguras creo que no es lo que nos va a funcionar ahorita faltando unos 6 7 días para que termine el mes
.


--- DÍA: 26/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241226-WA0023.opus]
Sí, yo creo que ahí todavía estamos con el acuerdo del acceso al curso y la vaga sin estimar, creo que era el acuerdo y que en mayo comenzaron los pagos sin estimar.
.


--- DÍA: 27/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241227-WA0000.opus]
Hey ven acá, tu me habías dicho que subir el de entrevista loco pero ahorita no va a haber ninguna entrevista por ahí entonces, o no sé si subirlo ahora o esperar un ratito con ese.
.
[PTT-20241227-WA0002.opus]
No es gratis, es con acceso a la plataforma, que la plataforma cuesta. No toca siempre andar encima de la gente, marica, no es de otra. Y si, nada, si le haya que hacerle seguimiento a los manes porque ajá.
.
[PTT-20241227-WA0003.opus]
mandame mandame los datos mandame los datos del man para transferirle
.
[PTT-20241227-WA0026.opus]
Hablaste con Jair entonces? Cuéntame a ver qué te dijo.
.


--- DÍA: 29/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241229-WA0019.opus]
El OCamoon 2, necesito la cédula de este man, de la clase Epidemiología y también el nombre completo y cédula de este Nader, porque para meterlo como gasto de la empresa y así como he hecho contigo el tema de los datos para meter cuenta del cobro y esa vaina que me baje la declaración de renta el próximo año, necesito esa vaina con todos los expositores y todo lo que nos han brindo al servicio. Entonces porfa si quieres me pasas el contacto de Nader y pidele los datos a este man que es amigo tuyo, le pide mi ologo ahí, porfa, te agradezco.
.


--- DÍA: 30/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241230-WA0003.opus]
Vale, vamos a decir que pensarlo bien. Yo estoy seguro contigo en el tema de que mientras vamos creciendo el tema de la rentabilidad, no es descuidarlo como tal, pero tampoco digamos es lo más importante. Sin embargo, antes de pensar en contratar a alguien tenemos que tener el sistema bien claro cómo va a ser. Listo, para ver cómo hacemos eso en realidad hay que contratarlo, pero viendo el volumen de estudiantes que tenemos, yo creo que está pensando, incluso cuando estamos hablando del tema en la reunión, yo dije hombre, de pronto contratar psicólogo de tiempo completo que haga las sesiones que viene haciendo Andrín o por lo menos ella quiere hacerlas con un salario, listo, pero que también se encargue el seguimiento de los estudiantes. Me parece que sería como lo mejor, no sé. Y de ahí también miramos el tema que nos salga económicamente mejor.
.
[PTT-20241230-WA0005.opus]
Ah, ya te entendí. Oye, ven acá que te iba a decir, la vaina de lo... ahora que tú mencionas ese tema, cuando tengamos ya los simulacros generales todos montados, no vamos a tener, digamos, como que tanto rellenar vainas como por ejemplo endocrino que es corto o neuro que es corto, sino que les decimos que en esos que son cortos hacen los simulacros generales, uno o dos simulacros generales.
.
[PTT-20241230-WA0006.opus]
Yo vamos a dar reumato esta semana, pero como te digo cardio si lo empezamos la próxima semana esa vaina termina y hasta el domingo hay videos de preguntas por lo menos, entonces lo que digo empecemos la próxima semana ya con cardio, o sea esta semana reumato, la próxima semana cardio hasta el viernes 60 minutos todos los días lo organizo bien y por allá cuando llegue en EFRO damos también las últimas clases de cardio que no alcancemos a dar, como para que todo sea guapa, imagínate hasta el domingo no, eso no se ve bien
.
[PTT-20241230-WA0015.opus]
nada que muchos pelados no me contestaron porque el grupo de difusión no bueno la difusión no me deja así los chicos no no me tienen añadido entonces hay que buscar una solución para eso porque si traemos otra persona pues esa persona no va a poder hacer mensajes de difusión no sé si como no sé si algo así por yo que lo va loco yo te digo yo sí creo que un CRM estaría bueno para esta tarjeta
.
[PTT-20241230-WA0045.opus]
Yo les propongo seguir con los manes porque a esos culers de gastes seguir con ellos hasta que recuperemos la inversión, o sea igual el contrato dice que tenemos garantía de rotación de closer durante un año, o sea nos podemos pedir cambio de closer el tiempo que nosotros querramos. Entonces la idea es si Rosario al final no arranca cambiar, ya le estoy armando el culo de Berguer y el culo de Shove exigiendo el reembolso pero esa vaina no va a pasar entonces y ya tengo que ir al subdirector, no sé qué mundo, que escribiéndome, que nos reunamos, mejor dicho están ahí como tratando de contentarlo a uno ya, entonces vamos a aprovechar eso para ver si las vainas mejoran y apenas nosotros ya recuperemos el gasto que hicimos con ellos, que sería en promedio cuatro o cinco ventas que nos hagan, pues salimos de ellos y ya para que no nos duela ahí digamos esa tanta inversión que hicimos.
.


--- DÍA: 31/12/2024 ---
------------------------------
[PTT-20241231-WA0000.opus]
Compañía, eso no es lo que me dice la contadora, ese pago no joda, me baja el tema de la declaración de renta. Entonces, dame la cuenta de cobro ahí, porfa, cológrame con esa vaina. No factura, cuenta de cobro.
.


--- DÍA: 02/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250102-WA0002.opus]
Habla, hey, vamos a reunirnos con Yair para ver bien cómo va a manejar el tema de las tutorías. La idea es que tengas una idea más o menos de cómo vamos a manejarlo, una especie de sistema para saber bien cómo se va a hacer, cuántos contactos a la semana, que se busque, etcétera. Que lo tengamos bien delineado para que tengamos esa vaina bien implementada, ¿viste? Ahí vi que creó un grupo, pero es que yo pensé que en el grupo estábamos tú, yo y él como para mantener la comunicación, pero vos que metió una gente ahí. No sé si son los que él tiene asignados. Entonces, como de pronto pretende hacerle el seguimiento por grupo de WhatsApp, se da cuenta que esto no funciona, tiene que ser uno a uno. Entonces, te digo, vamos a reunirnos bien para ver cómo vamos a hacer esa parte, por lo menos hablarlo con él. Ya tú y yo hablamos del tema, si conseguimos a alguien más, le contratamos. Ok.
.


--- DÍA: 03/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250103-WA0014.opus]
Hey, pero entonces vamos a establecer un límite de la plataforma de meta y donde dice límite de gasto? Porque honestamente yo me guío por lo que, como no tengo pues lo que te cobran a ti, a mí no me sale esa notificación tendría que meterme a buscar, no sé por qué te sale tanto, la verdad. Yo me guío es por el valor que me coloca en meta, importa el total gastado y siempre me averiguo que no esté por encima de lo que colocamos, que el mes pasado fue en los 4 millones y al final que se subió un poquitico ahí el gasto diario. Coloca el límite de gasto en lo que quieras que lo gastemos para el mes y así nos vamos seguros, ya para que meta no se pase de eso, porque si es una dana que honestamente como no puedo echar el ojo al tema ese pues se me escaparía ahí.
.
[PTT-20250103-WA0046.opus]
Se recuerda que tenemos pendiente el de monoartritis que es el viejito ya y también lo que yo decía de tip de entrevista.
.


--- DÍA: 07/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250107-WA0000.opus]
habla que más todo bien compadre hoy estamos subiendo el vídeo de mono artritis oíste para que porfa me pase el vídeo del infoma y definamos esta semana te agradezco si puedes venir acá no sólo a grabar reels sino también a grabar una clasecita todo bien que tengo a ver franquis sin hacer nada está pidiendo trabajo pero llegate llegate a lo bien
.
[PTT-20250107-WA0017.opus]
de la la de todo bien pero sí eh tenemos que mirar bien el tema del del del seguimiento de los estudiantes tenemos que planearlo bien porque ese es uno de los vocales principales del del trimestre y yo pienso que realidad va a ser la diferencia veo man pero bueno ahí lo estamos organizando y y sé que antes que cuando acabe el trimestre vamos a tener esa vaina bien bien implementada hey estaba pensando voy a retar unos reels ahí educativos quiero que lo hagamos con el formato ese que tú me contaste que es un poco más profesional que quede más o menos como el que tú hiciste derrame plural que tú grabaste podemos comenzar a manejarlo así pero pienso que si nosotros venimos primero tenemos que cambiar porque ya tenemos mucho en el mismo formato y vamos a saturar y aburrir a la gente pero pienso que sí hombre nos encargamos de de preparar para la residencia nos joda que lo real sean discutir preguntas pienso que eso va a tener un valor joda y nos va a diferenciar como no tienes idea con con con la competencia
.


--- DÍA: 08/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250108-WA0002.opus]
Lo que me refiero con esto para que no se malinterprete ahí por el por el mensaje sabe que se puede pasar es que a pesar de que es una buena oportunidad y que sé que voy a ganar bien no te voy a dejar tirado porque con todo y eso nunca he hecho esta vaina por el dinero sino más bien porque tengo una pasión por diseñar y toda esta parte educativa me gusta mucho eso sí recuerda lo que habíamos dicho al principio que habíamos conversado pues el acuerdo original era lógicamente no son un porcentaje de ganancia neta sino también el porcentaje de acciones sobre la empresa entonces estoy diciendo loco tengo todas las ganas de continuar trabajando contigo esta vaina me gusta ves la pasión que le pongo incluso cuando uno no tiene tiempo para dedicarle igual le saca el tiempo pero si entonces yo valoro mucho esta vaina lo único que quiero saber es tú lo valoras lo suficiente o me valoras a mí o la sociedad que podemos armar lo suficiente como para realizar ese contrato y firmarlo para poder continuar adelante o cuéntame no sé a ver este porque haya pasado tiempito y entendimiento ha habido pero a lo que tenemos que concretar ya porque ya ha pasado casi un año de que empezamos a trabajar entonces me gustaría saber cómo está viendo la relación a futuro y si la ves bien pues bueno que esperamos para firmar
.
[PTT-20250108-WA0003.opus]
O sea te hago la pregunta porque yo siempre he visto el tema de la firma como una mera formalidad. O sea yo pensaba que ya todo ese tema estaba hablado. Pero coméntame para saber. Igual como yo dije yo voy firme con la vuelta.
.
[PTT-20250108-WA0012.opus]
Ajá, papá, este, hoy el viernes a grabar, te decís que querás hablar un momento detalle, pero a ver, ¿qué te puedo decir yo? En, hasta el momento, yo siempre te he dado como lo afirmativo de que eso va y como yo te dije, para mí el afirme es más como un formalismo, ¿no? Listo, pero si me llama la atención a que tú me hables del proyecto y del viaje, no sé qué y tal, porque me preocupa es que tú vayas a viajar y después ya no vayas a poder dedicar bien a esto. Entonces, no se me llama la atención eso, pero yo siempre he estado firme con la, gracias, firme con el tema de la firma, ¿no? Y de formalizar la sociedad, pero pues ya me preocupa eso que me estás diciendo ahí. Entonces, no sé si quieres lo hablamos bien o qué, pero bueno, yo siempre he estado pa' adelante, pa' adelante, pa' adelante, sobre todo porque yo estoy pensando más que nada a futuro cuando de pronto yo me vaya a ser el fellow de Mato, que voy a necesitar a alguien que esté ahí dirigiendo todo, ¿listo? Y mi plan es para que ya en 2026 yo comenzaré el fellow. Entonces, ahí yo necesitaría tener a alguien que tenga pertenencia, ¿sí? No alguien contratado, sino alguien que sepa que eso es suyo también y que esté pendiente de todo, no es que yo me vaya a desaparecer los dos años que estoy haciendo el fellow, pero pues claramente un fellow es tiempo completo, entonces siempre necesitaría como full apoyo de alguien que esté ahí coordinando todo. Entonces, yo me estaba proyectándome a futuro en ese sentido, pero pues si tú vas a tener algo que en últimas te va a afectar a ti poder dedicarte de esa forma, eso sí tendríamos que hablarlo enseguida.
.


--- DÍA: 09/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250109-WA0001.opus]
y miramos si sacamos unos 20 30 minutos para hablar del tema del acuerdo o si quieres ya mañana me van a pasar la vaina escrita como quedaría porque es que igual recuerda por ejemplo que había unas cosas que estaban como mal redactadas donde hablábamos como de compromisos de labor pero pues eso implica subordinación un montón de vainas que manejan mal los abogados ahí teníamos esos que mal escrito tanto tú como yo entonces ya mañana creo que me entregan el documento entonces si quieres no programamos para la próxima semana hablarlo
.


--- DÍA: 10/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250110-WA0002.opus]
ven acá, la idea del televisor no es tan mala Marica, porque estoy pensando aquí que este recuerda que también bueno futuro también es como meterle también al tema del canal de youtube y eso facilita que grabemos clases así de ese tipo y recuerda Marica que a nosotros también de los comerciales iniciales los que nos sirvieron fueron muchos en ese tablero no estoy diciendo que necesariamente sea por el tablero pero si nos facilita bastante, nos facilita bastante el tema de lo que vamos a producir. Y se ve más chévere. Tenemos que dibujar en tablero sino nada más tener las dispositivas montaditas y uno raya encima y eso. Sería bien bacano, no estoy diciendo como que ya así sí lo veamos hacer pero pero pensemos a ver qué tan viable o factible puede ser.
.
[PTT-20250110-WA0003.opus]
Mira, creo que algo que nos puede servir porque recuerde que cuando vamos a grabar en tablero el tema de la iluminación es complicado, uno no puede ser muy dinámico, toca estar estático, no me puedo acercar y moverme mucho porque los reflejos con la pantalla del televisor joden. ¿Qué me imagino yo que podemos hacer nosotros? Yo te puedo grabar en un espacio donde tú te muevas y camines y miras a la cámara con determinación y así para convencer y tú estás como por ejemplo en mi celular rayando la diapositiva y es el que grabamos en la diapositiva de la pantalla de mi celular lo podemos utilizar para el b-roll arribita en la presentación y que la presentación se vea perfecta sin ningún tipo de molestia puede ser incluso en mi computador para que sea algo como más profesional. Me gustaría que agendaras la próxima vez que vengas y la pensamos, voy a hacer una prueba y te la mando para que veas.
.
[PTT-20250110-WA0004.opus]
Porque si la verdad pasará a tablero ese analógico por decirlo así el normalito con borrador, marcadores le quita el diferencial que tenemos nosotros que son las animaciones que son bonitas, que las tablas son que se ven como de nosotros, tienen una identidad propia, entonces y nos quita facilidad para grabar múltiples cosas en una sola sesión
.


--- DÍA: 12/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250112-WA0003.opus]
Yo les dije que eso es como acceso al drive o acceso a la grabación. Si hay acceso a la grabación, yo les dije hoy que eso lo enviábamos cuando eso estuviera listo y eso es entre la tarde de hoy y la mañana de mañana.
.


--- DÍA: 13/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250113-WA0005.opus]
¿Qué te sale? Mándame captura ahí porfa y mirar si hay el tema de la inscripción o qué. Porque si no es eso entonces y si es problema la plataforma. Hazme el 2 ahí porfa, revisa y dime bien qué es lo que pasa.
.
[PTT-20250113-WA0034.opus]
Compa, esa es esta Nash Lab, lo viste? Que el jueves 23 para ir a grabar unos reels de neurologia ahí, también para que ya de entrada, programes ese día.
.
[PTT-20250113-WA0038.opus]
De una, compadre, dile que llegue cuando quiera. Papá esa.
.


--- DÍA: 14/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250114-WA0005.opus]
No, recuerda que tenemos un problema de interfaz, que en el problema de interfaz, los estudiantes están ya inscritos en la plataforma pero no saben cómo comenzar las clases, no saben que tienen cómo que darle el botón de inscribirse, alguna vaina así. Necesito que recuerdas esa parte.
.


--- DÍA: 15/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250115-WA0018.opus]
Dale todo bien, cotiza lo cuanto cuesta para ver
.
[PTT-20250115-WA0019.opus]
No, no, gome, y que vamos a comprar este, yo te digo, bueno, listo, cotiza pa ve y tal, pero, pero bueno, listo, no, si ha estado comprado pues puta milla de mejor.
.
[PTT-20250115-WA0023.opus]
Exacto, en el fellow uno paga. Entonces, una de las razones por las cuales yo decidí hacer el Pareto Med también fue por, aparte de romper la ecuación de trabajo dinero, que si no trabaja no gana dinero, también pensar el tema del fellow. Veo, yo tengo un amigo, tengo varios amigos así, está haciendo el fellow ya al 35 años, ojaloco y sin plata, y en el fellow durante el día, tiempo completo y en las noches turneando para tener plata, dos personas piden. La idea es que ya yo pueda hacer mi fellow tranquilo con los ingresos de Pareto Med. Entonces, sí, esa fue una de las razones, aparte claramente tener tiempo. Ya yo me he proyectado, cuando tenga a mi hijo quiero tener tiempo para editar, y bueno, mira que las vainas se han dado así.
.
[PTT-20250115-WA0025.opus]
A ver compadre acuérdate que tienes un amigo por ahí que es el intensivista que me dijiste que quería hacer un vídeo o una vaina así Dile a la man que llegue, sin pena, todo bien y yo reviso ahí cómo le podemos ayudar porque si si le están tratando ahí como barro esa vaina Avísase
.
[PTT-20250115-WA0027.opus]
La verdad es que yo le digo, oye, bueno, pregunta, ¿cuál diapositiva me estás hablando? Ah, la de la charla de mañana. Ah, listo, todavía te la mando ahorita. Y lo otro que te iba a decir, recuerda la reunión hoy con los estudiantes, trata de entrar por favor, porque la idea es que ellos nos digan qué mejoras hay que quieren ver y nosotros vayamos tomando apunte de eso. Pero también yo sé que hay mucho pelado penoso, va a ser una sesión abierta donde yo les voy a preguntar qué hablen, qué es lo que quieren, qué desean, cómo se han sentido. Y de pronto a veces se quedan callados ahí, entonces de pronto para que tú comiences ahí, como, que sea el primero en comentar y los demás se motiven en hablar ahí.
.
[PTT-20250115-WA0029.opus]
Sí, sí, yo el día de 8 p.m. porque yo salgo de Porto Zola a las 7 de la noche y vivo a 10 minutos pero el tema es que a veces de pronto hay vainas de tratamación y eso no se enreda en salir. Entonces, 8 de la mañana. Yo la noche estaba perfecto para dar ahí como margen de maniobra a cualquier vaina, a cualquier imprevisión.
.
[PTT-20250115-WA0030.opus]
Igual nos vamos a demorar nada más, son como 30 minutos, máximo 45 minutos y ya, no nos vamos a detener demasiado.
.


--- DÍA: 17/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250117-WA0015.opus]
Habla, todo bien. Hey, este, ¿qué te iba a decir? Hey, pero bueno, yo pienso que con el acceso a la plataforma, joder, es más que suficiente, marica. Con un estudiante que quiera, le damos acceso a la plataforma, todo el tiempo que sea necesario y que trabajen para ir tomando cambio de eso, pienso yo. Yo quería hablar con esta pelada, Natalia Quintero también, que no la he llamado para comentarle bien cómo es la vuelta, a ver si ella quiere.
.
[PTT-20250117-WA0016.opus]
Yo creo que tiene que ser alguien que no se esté especializando por lo mismo que tú dices y eso ocupa full tiempo y también creo que es mejor que esté alguien que esté activamente revisando los temas de la plataforma para que pueda pues compartir esas dudas e inquietudes con los estudiantes, o sea que esté digamos familiarizada con todo ya y además es una persona que tiene la necesidad de hacer el programa. Esas personas que pasaron, por ejemplo, Yair, Yair te puede decir no, profe, que me dé acceso, pero ese man yo te soy honesto, yo no creo que se me anuncie esa vaina todos los días porque es que, o sea, y ahí es un punto en el cual el man va a tener que estudiar de otras partes, entonces cada mes que pase él va a valorar mucho menos el acceso a la plataforma como un pago adecuado por la cantidad de trabajo que está haciendo, sobre todo si vamos a aumentar de estudiantes. Lo que yo te digo es, tenemos unos KPIs establecidos, necesitamos una persona que se dedique a cumplir esos KPIs, si me entiendes, y estoy completamente de acuerdo, o sea, si yo si no le tuviese que pagar ojalá fuese así, pero a mí cuando me dicen una vaina así, yo entiendo por dónde la persona puede llegar a desmotivarse. Loco, si tenemos la plata, que sea un salario mínimo, hey, por una vaina pendeja el trabajo va a aumentar, yo creo que va a valer la pena y incluso solamente por el hecho de que esa persona se va a encargar de que los KPIs estén bien, lo necesitamos, viejo mambo, lo necesitamos, mira que la persona que traemos, Jair, no tiene el compromiso tan grande como nos joda, para poder ofrecer nosotros ese acompañamiento como un punto de verdad definitorio de que somos mejores. Revisa eso Vinny, piénsalo porque vale la pena.
.
[PTT-20250117-WA0020.opus]
Ahora voy a analizarlo todo bien, pero entonces lo que pasa es que, o sea ahora lo que entiendo con base a lo que tú me estás diciendo es que va a ser una sola persona que va a ser el seguimiento de todos los estudiantes y no va a ser alguien más que vamos a añadir al grupo de tutores. Eso es lo que tengo entendido que es lo que tú me estás diciendo. Porque si es así, pues por la cantidad de trabajo que implica justificaría el salario, pero si es alguien más que vamos a añadir ya es distinto, pero si es una sola persona que va a estar pendiente de todos los seguimientos y la cosa y ya la cosa cambia. Entonces dime bien cómo es la vuelta o si es así como lo estoy interpretando para analizarlo bien.
.
[PTT-20250117-WA0022.opus]
Entonces, si hacemos así, lo que podemos hacer es también delegarle más funciones y quitarle un poquito a Adriana. Por ejemplo, atención al cliente, sigue Adriana, etc. Pero digamos como que el tema de estar pendientes, siendo un médico lo que vamos a tener, estar pendientes de las fechas de apertura de las universidades, quiénes se presentaron a tal universidad, si me explico. Mirar todos esos datos y obviamente estar pendiente del tema de los testimonios. Pienso que es factible, me voy inclinando a que sí, déjame y lo voy pensando. Pero si yo te diría como un 75%, voy afirmativo con eso porque mira la cantidad de estudiantes que entraron entre diciembre y en enero, lo que vemos ahora y apenas vamos a la primera quincena.
.


--- DÍA: 18/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250118-WA0008.opus]
Habla ya de cómo vas, todo bien. Hey, me inclino bastante a la propuesta que me hiciste de contratar a alguien. Yo estaba pensando en lo siguiente, échale cabeza y dime a ver qué opinas. No sé qué tan necesario sea que la persona sea médico. No sé si podríamos contratar a una psicóloga ya y unificamos, digamos, el trabajo de Andri con el trabajo del seguimiento, que tiene sentido de cualquier persona con preparación psicológica que va a hacer el seguimiento de los estudiantes al momento de ingresar. Se va a reunir con ellos en preparación psicológica y luego va a estar encargada de hacerle el seguimiento, recordarle asistir al de hacer los simulacros, asistir a las actividades y va a llevar el registro de quienes hacen los simulacros o no. Y se va a encargar entonces de programar una nueva asesoría con aquellos que estén un poquito alejados de las actividades que no cumplan con el KPIS que tenemos ahí del 75 por ciento. Y aparte de eso, pues somos inteligentes y no tenemos, digamos, como dos personas porque Andrien siempre se nos jala siempre como un poquito, digamos, de gasto. Y entonces podríamos tener una persona que por el salario mínimo que tenemos pensado pagar nos haga toda esa actividad. Incluso se podría aumentar un poquito, que igual nos va a salir más barato que simplemente tener a psicología por un lado y a otra persona haciendo seguimiento. Entonces estoy pensando eso. Échale cabeza. Piensa la entrevista mañana. Creo que puede funcionar y entonces lo discutimos con calmita el lunes. Lo pasamos.
.
[PTT-20250118-WA0009.opus]
Dale, todo bien. Entonces, hagamos lo siguiente. Dime más bien cómo ha sido la experiencia tuya. Si es que en el tema del seguimiento ellos te hacen preguntas puntuales de medicina o qué para saber. Si me explico? Porque el tema es que un tutor, un tutor es un profesor. Si me explico? Entonces yo no veo un médico general explicándole a otro médico general al menos que tenga, no sé, como un bagaje muy amplio tendríamos que tener el perfil bien claro y para poder conseguir a la persona. Cuéntame más bien si es que ellos cuando tú haces el seguimiento ellos te hacen preguntas. ¿Qué preguntas exactamente te surgen? Y con base en esas preguntas podemos definir bien el perfil.
.
[PTT-20250118-WA0010.opus]
Por eso es que te digo que definir bien y pensar bien qué es lo que buscamos con la contratación, allá es donde yo voy. Si lo que buscamos es, porque es que tú me lo habías presentado como que tuviéramos a alguien, tuviéramos a alguien que nos ayudara a cumplir el KPI de adherencia haciendo el seguimiento de motivarlo a hacer el simulacro y revisar quiénes no hicieron el simulacro. Ahí Marica no se necesita que sea médico, es que no se necesita ni siquiera que sea psicólogo. Por eso es que yo te decía, ¿cuál es la necesidad de que sea médico? Entonces es donde yo veo la oportunidad de cuidar los márgenes y contratar a una sola persona que sea psicólogo y que tenemos la venta de que la misma persona que lo recibe en la sesión de psicología inicial los conoce y les puede hacer el seguimiento de motivarlos a la adherencia, sobre todo si conoce cuáles son, digamos, los obstáculos personales que ellos enfrentan. Entonces lo digo por dos motivos, por la practicidad de que es la misma persona que lo recibe y luego le hace acompañamiento, pero también por la parte económica que, viejo man, como yo llevo un negocio, eso siempre toca tenerlo presente. Entonces no es llevarte la contraria por llevarte la contraria, es que yo te pido a ti que me dejas una buena razón para que sea médico general. Si me explico, porque un residente no tiene tiempo, pero idealmente sería un residente medicina interna que tenga el bagaje académico y cualquier pregunta que ellos tengan y ahí sí sería un tutor como tal, un tutor que les pueda responder cualquier pregunta. Entonces hasta donde yo tengo entendido cómo llevamos el proceso y cómo lo habíamos delineado en los OKRs es que se haga el seguimiento y cuando la persona no tenga la adherencia programamos la tutoría individual o programamos una tutoría grupal y esa tutoría entonces sí le tocaría a ti y a Jair, que creo que es como lo veníamos manejando y creo que era el propósito. Cuando tú me propusiste contratar a alguien me lo presentaste más como por el tema del tiempo que consume hacer el seguimiento semanal. Eso es lo que yo me refiero.
.


--- DÍA: 19/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250119-WA0005.opus]
Aprovechito el pregunto, tenemos residente de peyatría para el taller de este domingo.
.
[PTT-20250119-WA0006.opus]
yo te lo consigo todo bien en el peor de los casos siempre va a estar Melanie pero vamos a ver si me levantó alguien que esté libre de pronto a Carlota y aprovechamos para hablar con ella ahora que esta vez si ya que si y cada rato estoy atrás de ella y dice que no que no que no
.
[PTT-20250119-WA0010.opus]
hey pilas ahí con los simulacros que yo no sé a quién le dices que lo revisara compadre pero un pelado de Héctor ya lo revisó y me dijo que hay algunos errorcitos como te lo mandé hay algunas preguntas que están incompletas que no tienen nada escrito entonces va a dar barro esa vaina si le diste primero barro los manes que lo hicieron y lo hicieron mal y segundo si le diste a alguien que lo revisara y el man no lo revisó barro con ese man también mira que que podemos hacer para corregir esa vuelta
.
[PTT-20250119-WA0012.opus]
Sí, estuve viendo. Son dos preguntas que tienen las opciones equivocadas. Ya yo les voy a reenviar estos manes ahí. Y sí, fue una pregunta, pero ese sí fue error mío, que cuando le mandamos los simulacros saltaba de la 36 a la 38. Entonces, digamos que esa parte ahí sí la embarramos. Pero eso lo arreglamos, fresco. Oye, explícame bien cómo el cuento de Carlota que te dice siempre que no, porque la otra vez conmigo había quedado que sí, qué tal, pero nunca me contestó más. Pero si a ti te dice explícitamente que no, no sé de pronto qué estará pasando ahí. No tiene confianza en la marca o qué, no sé. Tú qué has visto ahí?
.
[PTT-20250119-WA0014.opus]
No hombre, si no que siempre está ocupada, o sea yo le digo dos noques para que haga una retroalimentación y nada, nunca tiene tiempo, me manda siempre unos contactos y a veces de ahí salen pero, pero jo, la verdad es que la queremos a ella porque ella es la que tiene la audiencia, entonces bueno, es simplemente eso, pero no creo que sea porque no tenga confianza.
.
[PTT-20250119-WA0021.opus]
Revisar las preguntitas que mandaron por ahí del simulacro de cardio que varias personas me están diciendo no que que de pronto están equivocadas o sea si me entiendes María Paula es una pelá que siempre saca todo casi perfecto entonces echarle un ojito a los que ellos mandaron y mandales una notica de voz a ver si está bien o está mal te lo voy a reenviar para que lo le eches el ojo
.
[PTT-20250119-WA0029.opus]
Habla, yo esa ya se las contesté en el grupo, se las contesté la semana pasada. Y esa que me mandas la segunda, esa no está equivocada, esa es una pericarditis lo que escribí en ahí, el manejo es con aspirina en esas dosis.
.


--- DÍA: 20/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250120-WA0040.opus]
instructed in English, audio will not be людям
.


--- DÍA: 21/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250121-WA0006.opus]
No, nada, no lo he visto, mándamelo para echar un ojo. Ey, y te recuerdo, ey, ey, si no quieres subir los reles de tips de entrevista y tips de, ¿cómo es que?, de la vaina esa, de por qué no has pasado, no lo subas, o sea, dímelo, pero marica, demoró culo de poco vaina con ese, ya te he dicho culo de poco veces, te ves cuenta, a ver, y nada, mándame el de comercial para echar un ojo.
.
[PTT-20250121-WA0008.opus]
Es loco, una pregunta, ¿cuándo es que arrancas tú con el servicio que vas a ofrecer a médicos estéticos? Me imagino que es cuando estés mudado, ¿no? Pero yo contó con una pelada, el médico general de la Porta Azul, que hizo el curso y la vaina, pero está como comenzando a hacer los piñinos y eso, entonces, para eso te la recomiendo que tú miras si tienes espacio en la agenda o qué.
.
[PTT-20250121-WA0009.opus]
Dale todo bien, yo te voy avisando con respecto a eso, pásame el dato de la doctora, instagram y todo eso porque bueno, entenderás que no puedo trabajar con todo el mundo papi, toca ser exclusivo pero bueno, si me la recomiendas tú y la peleas firme, va para adelante, yo le hago un espacito ahí muéstramela para ver que tal
.
[PTT-20250121-WA0010.opus]
Sí, sí, sí, deja yo le, yo hablo con ella porque no, no le propuesto nada, pero no que pensé en eso porque ella el otro día vi que como que abrió un perfil nuevo en Instagram y como que quiere comenzar a hacer la cosa y tal, este, y la veo como medio perdida ahí, entonces como para decirle a ver si le interesa. Y eso, hey loco no me contestaste, no me contestaste lo horrible eso de Tinder entreviste, la vaina esa, dime si lo vamos a montar o si es que lo grabamos nuevamente o que, para ahí tenemos ese ahí, tenemos esos dos putas pernientes de hace rato.
.
[PTT-20250121-WA0011.opus]
No jodas, si vale, estoy pensando que te estás queriendo hacer marica con esos reels. Si no te gustan dime y lo grabamos a ver con las modificaciones que quieras hacer. Pero o sea digo, me parece que es un buen material y lo tenemos ahí pendiente. Y es distinto siempre como el tema académico y las animaciones y la vaga. Por eso es que digo, va a subirlo.
.
[PTT-20250121-WA0012.opus]
Dale, dale, todo bien, pero bueno, tengo un material ahí para subir, vamos a subir, es Yavi, el comercial nuevo, o sea, que va bacano, marica, que va bacano, bacano, me parece que se transmite el mensaje súper claro sobre, bueno, que él, todo lo que tiene el programa para ofrecer y mencionamos el tema del tutor ahí, yo creo que ese anuncio lo va a romper, es un buen creativo, bueno, vamos a ver cómo nos va.
.
[PTT-20250121-WA0014.opus]
Hey, loco, creo que vamos a tener que mover otra vez la grabación de día, la de las clases, porque esta semana, todos estos días, después de estar en la Porto Azul corrido y el viernes que lo tenía libre, mi mujer me dice que tiene que hacer una diligencia y la señora no va, entonces no hay quien se quede con el niño, me tocó quedarme en la casa. El sábado tengo corrido, entonces tampoco podría, entonces es que estoy conviviendo una compañera que está de viaje, entonces no sé si lo puedo mover para el lunes. La próxima semana iría lunes a grabar clases e iría otro día a grabar reels, preferiblemente iría con nuestra amiga neuróloga.
.
[PTT-20250121-WA0028.opus]
Hey, mi compañera que el viernes está por aquí en Barranquilla. Yo creo que me dijiste como que estabas ocupado o algo así, pero me avisa si puedes sacar el tiempo y nos vemos con ella.
.


--- DÍA: 22/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250122-WA0032.opus]
Bueno, cuéntame bien cómo fue esa vuelta para yo comentarle a la contadora mía, porque pues a mí nunca me ha tocado pagar por las facturas que tú hiciste. O sea, cuéntame bien, a ver, yo le comentaré de pronto también cómo podemos evitar esa baña.
.
[PTT-20250122-WA0034.opus]
Habla. Me hice la vuelta de mirar el tema de la LL. El LL es en Estados Unidos y este no hay mucha diferencia, sabes, por su montón de cosas y se complica mucho el tema matrimonial. Y ahí esa vuelta ya la hice. El tema de el IVA, como profesor natural, sí toca para darlo, porque después de un montón de eso yo lo tengo claro, pero, pero a ver, yo tengo la contadora, porque la del mismo contador a mí me dijo que los productos educativos, los productos educativos no tienen que pagar IVA, no están sujetos al IVA. Vale, el tema de las clases no están sujetos al IVA. Entonces, por ese lado, no. Lo otro es que también la SAS voy a meterla en régimen certificado. Entonces, ahí nada más simplemente se hace un pago mensual definido que luego se, digamos, el tema de la TTC que para esa revisión ya la hice también, que si estuvieramos en el régimen normal terminamos más o menos en el régimen simplificado. Entonces, ya toda esa vuelta, por eso es que está un poquito demorado el tema, porque está como como averiguando bien cuál es la mejor opción, pero ahora es de contrar a partir del entendido que el producto educativo no hay que pagar IVA.
.


--- DÍA: 23/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250123-WA0027.opus]
Hola, ya pague la tarjeta de crédito al fin, ya pude. Entonces ya no debería haber problema por el lado de las campañas. Mirar si pronto toca dar algún botón de reactivar o algo así. Pero ya está pago, no debería haber problema.
.


--- DÍA: 24/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250124-WA0005.opus]
Habla, todo bien. Tú dices que gastemos 4 millones como gastamos en diciembre. No sabría decirte. Me dices que estamos en 2 millones 8, cierto? Llegamos primero a los 3 millones 500 y luego ahí juzgamos y miramos a ver. Igual falta una... Ya me sacaba el viernes, no. Si estamos en 2.8 para llegar a 4, ¿cuánto significaría gastar diariamente?
.
[PTT-20250124-WA0006.opus]
y viendo ese vídeo quedó más como comercial que otra cosa, no? Estaba viendo ahí, no le metiste imágenes de stock ni transiciones ni nada de esas cosas, no sé, sé como medio flojo esa parte, pero viéndolo bien no queda como educativo ni para la plataforma, hacemos lo mejor como comercial, porque me parece que el mensaje está bueno, hablamos como de tema de la estrategia y de esas cosas.
.
[PTT-20250124-WA0009.opus]
Sí, les decía que nos reunamos en persona, pero fag, que se van a estar enredadas todos estos días. Creo que entonces lo más práctico es que sea por Google Meet. Podemos hacerlo, pues joda, quizás mañana en algún espacio. Podría ser así.
.


--- DÍA: 25/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250125-WA0000.opus]
Hablan, ya acabas de decir de la reunión con Lina, pues sí, me dio, digamos, un buen feeling. Me comenta que, digamos, que más o menos esa era la voz que venía manejando y todo el tema se lo ocupación, que era como ir al registro, etcétera, y cosas así, y hacer seguimiento a las personas. Luego me llamó la atención, porque a mí me encanta trabajar con Excel, con hojas de cálculo, entonces, digamos, que por eso la haces, me pareció súper bien. Entonces, sí, porque venía de trabajo, dije también que debía hacer, estar pendiente de las fechas de apertura de universidades, cosa de recordar la sociedad y recordar lo que va a nosotros. Entonces, yo pienso que sí, yo pienso que sí, yo dije que iba a comentar contigo, mirar a ver para ver si está puesta, y pienso que no todo lo desbarque, pero volver a ser una venta positiva. Y bueno, listo, que comencé a trabajar, que no veo problemas, por lo menos que tengamos ese periodo de trabajo.
.


--- DÍA: 26/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250126-WA0009.opus]
Hola, papá. Hey, iba a transferirle a la residente pediatría, pero como tenía mucho espacio en el celular, en WhatsApp borré todo lo que teníamos de archivos enviados tú y yo, incluido la captura que te había enviado de la cuenta de ahorro de ella. Entonces, mándamela nuevamente, por favor, para hacer esa transferencia.
.


--- DÍA: 27/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250127-WA0025.opus]
Hola, Luper del video, deja que reviso bien la pregunta porque no la entiendo bien. Déjame que se ocupan unas cosas acá en la urgencia y ya tengo respuesta. Encontré la reanimación de aquí igual que un berguero.
.


--- DÍA: 28/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250128-WA0023.opus]
Abla, eh, dejaste aquí la tablita esa. Arrancaste volando. Avísame pa' ver si te la podemos dejar por ahí. Si no... Ya sabes.
.
[PTT-20250128-WA0024.opus]
de la la de todo bien este pues no sé por dónde vas a estar yo estoy en la tarde en la Porto Azul pero creo que te queda muy lejos si pasas por Miramar me avisas para que me la deje en la recepción de acá donde vivo yo entonces me avisa para la dirección si no entonces eh nos ponemos de acuerdo y yo mando un rapid
.
[PTT-20250128-WA0032.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.
[PTT-20250128-WA0033.opus]
que los de la agencia tengan, digamos, como el mismo compromiso con nosotros con respecto a las metas, y simplemente tienen que cerrar y ya. Y sobre todo porque tampoco les tenía esperanza de que comenzaran a cerrar, entonces por eso tampoco los incluí. Pero lo que ellos vengan también va dentro, digamos, del objetivo de los CAPEX. Hablando de los CAPEX, yo estaba pensando que con el tema de las grabaciones de las clases pendientes, las que queremos hacer ultra resumen y de básicas, creo que nos vamos a quedar cortos por el tiempo. Mira, llegamos para febrero, faltarían dos meses. Yo pienso que lo que tenemos que hacer es por lo menos aspirar a comenzar a grabar el módulo de básicas y tener listo las otras clases, incluyendo las que faltan por grabar y que se dejaron por fuera de la primera grabación de Pareto Mel, como estas de neurología por poner un ejemplo, y esas que son de ultra resumen, que yo creo que esas novas van a ser un hit, Marica, van a ser un hit, y creo que nos van a aumentar el tema de, digamos, de la cantidad de estudiantes que pasan, porque van a tener algo que pasar súper rápido, de repasar súper rápido, separadas antes del examen.
.


--- DÍA: 29/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250129-WA0019.opus]
Ojaló con la verdad es que sí y el tema es que creo que son varios factores, primero hemos optimizado y mejorado muchas vainas, pero yo no sé qué tanto influye el tema de la motivación de inicio de año, esperemos que no sea eso, sino que al contrario vayamos subiendo, también está la posibilidad de que ya tenemos fama, ya nos conocen como buenos y le estamos robando cuota de mercado a estos manes de futuro residentes, entonces espero que sea eso porque si es así vamos a poder mantener el nivel, si es motivación de enero vamos a tener que ver que nos inventaron.
.
[PTT-20250129-WA0035.opus]
Hey, acabo de hablar con Yair y me dice que no puede continuar con el tema de las tutorías que le queda difícil por el tema de la residencia, así que pailas. Bueno, ya se tiene que encargar Lina en esa parte y bueno, está hablando con Natalia Quintero, a ver si ella puede, pero pues está en nuestra experiencia con Yair y yo creo que tampoco va a ser como muy factible por ese lado.
.


--- DÍA: 31/01/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250131-WA0000.opus]
Ahora sí, yo voy hoy temprano, que me levanté y vi el grupo y ya yo le envieto esa vaina al man de la plataforma para que revisa a ver qué pasó y para que lo solucionen que no vuelva a pasar.
.


--- DÍA: 01/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250201-WA0001.opus]
Para todo bien, hey, tú regresabas hoy de viaje, confiérmeme para saber por favor.
.
[PTT-20250201-WA0003.opus]
y todo bien era para saber si dejaste listo el simulacro para enviarlo hoy mañana yo va a dar la clase de mato entonces pasar ese detalle hoy también quería saber ahora llegaba para si me han dado a buscar la tablet que la dejé allá del lápiz óptico pero no nada si tú llegas en la noche para irlas ni modo ya toco así sin ese apoyo entonces pero listo confiame el tema del simulacro que lo hayas dejado listo para enviarlo ahorita
.


--- DÍA: 03/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250203-WA0003.opus]
La otra es crear... es que yo no sé Marika porque si es importante que el INE esté ahí para que podamos mirar bien el seguimiento de los estudiantes, pero tú tienes razón con el tema de los comprobantes. Pero sería barro que ya digamos como que ya perdamos la parte de hablar, la parte operativa nosotros en un mismo lugar. Pero bueno listo, desde ahora miro pienso.
.
[PTT-20250203-WA0006.opus]
Oscar, que más? Por aquí tenemos vídeos de preguntas, trastornos del movimiento, clases de trastorno del movimiento, clases miastenia, preguntas de miastenia, debilidad y unión neuromuscular, clases de neuropatías periféricas y clases de disfunción neuromuscular. Confírmeme si tienes alguna otra clase o pregunta que falte para ver si podemos darles los últimos detalles y terminar subiendo todo. Te me avisas.
.
[PTT-20250203-WA0021.opus]
entonces vamos a esperar mañana, mañana voy a tratar de hacer eso temprano a ver si pronto ya da chance que la modificación de los montos haga efecto de los motos top
.


--- DÍA: 04/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250204-WA0003.opus]
Habla Oscar todo bien, le escribí a Yair, le mandé la oferta de que persona que se consiga para hacer las tutorías que le vamos a dar acceso al programa de manera gratuita, no lo podemos compartir y boletearlo por grupos de médicos porque después todo el mundo va a querer entrar por ese año y no nos va a pagar, entonces mejor que sea alguien que él conozca, de confianza, que tenga el tiempo, lógicamente a este no le vamos a pagar porque se le va a dar acceso al programa, si tenemos que tener a alguien a quien le paguemos que sea responsable de gestionar toda esa vaina porque cuando uno quiere hacer algo y uno no paga porque hagan esa caga, papi, no tiene con quién quejas porque la gente es gratis, sabe como la persona, marica, esto es bueno y yo sé que tú también piensas que el programa solo ya es suficiente, yo también estoy de acuerdo pero la gente no piensa así, entonces para organizar y para asegurar eso porque ya vimos que se puede convertir en un problema futuro, que es lo que vamos a hacer, vamos a tener a Lina con salario haciendo eso para que nosotros podamos tener a alguien pendiente y asegurándonos que se cumplan los KPIs, vamos a tener también a uno o dos colaboradores gratuitos que solo tienen acceso al programa haciendo que no en cargo de atender a todos, hacerle tutoriales a todos los estudiantes, sino de atender a esa demanda que llega rapidito, de estar muy pendientes de ellos para que se sientan como acompañamiento y si Lina por alguna razón o motivo se ha demorado con uno o alguien nos dice no, o Lina se ocupa o a Lina le pasa algo o Lina no suelta, pues ellos se convierten en la persona a la que le vamos a pagar por hacer ese trabajo, pero el grueso de todas las tutorías lo va a hacer Lina porque le estamos pagando para eso, vamos a tener unos respaldos, backups de esos colaboradores gratuitos y bueno ya te aviso ahí que estaba avanzando con llegar con eso para poder asegurar esa venta con el estudante, todo bien, gracias de lote.
.
[PTT-20250204-WA0034.opus]
Ahí en el documento de Reels 2025, ya agregue la pestaña de febrero y agregué un reel nuevo que es el que propone Nashla. Esto es para que lo revises ahí.
.
[PTT-20250204-WA0039.opus]
Hay luz verde, pero corríe la parte final que cuando yo termino, como que se la miraba mirando al fondo el televisor y no se nota, entonces como que quitar esa partecita ahí, pero por todo lo demás está ahí.
.
[PTT-20250204-WA0057.opus]
Dale Papi ahorita que regresa a la casa lo busco y lo paso o si tienes el link por ahí me lo pasas y yo le colaboro dándole acceso, todo bien
.


--- DÍA: 05/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250205-WA0000.opus]
Hablamos que Arrimadas todo bien, hey mira estamos teniendo bastantes problemas con que la plataforma se cae a esa hora de como a las 11 y esa vaina molesta bastante a los estudiantes. Ayer yo pude embarajarla ahí diciendo no que estamos subiendo unas nuevas clases que no sé qué vaina pero, ojaló como me preocupan que se está pasando demasiado y ellos deberían tener un eso no primero que todo no debería pasar para nada ni siquiera porque se actualice porque tengo entendido que la forma en la que ellos hacen esas actualizaciones es que tienen una versión, cierto, una versión que está subida en la plataforma que es la versión como la viva y ellos pueden hacer cambios en una versión que no se tiene que subir hasta que esté completamente lista y probada que funciona. Entonces cuando ya esté todo montado es que se hace el cambio y eso no debería demorar mucho si las cosas están bien hechas. Estamos teniendo un problema grande con eso, la vaina de tener un grupo es que sí es quebre para toda la comunicación y eso y nos ha ayudado para difundir información pero papi el día que alguien se rebote y que se moleste y diciendo ven acá pero cómo así que yo he pagado tanta plata y no puedo estudiar a la hora que quiero se nos arma un problema muy grande entonces necesito que porfa nos paremos firmes con eso mani mani no podemos seguir teniendo ese problema o es el problema grandísimo que un estudiante no puede estudiar en la hora en la que quiere estudiar sobre todo cuando nosotros le dijimos este aquí van a tener acceso 24 7 las clases importante solucionar eso porfa te dejo ahí para que eso no vuelva a pasar con ellos
.
[PTT-20250205-WA0001.opus]
No, no había revisado, pero dale, fresco, ya me pongo en eso y miramos a ver qué está pasando ahí.
.
[PTT-20250205-WA0007.opus]
Hey, espérate porque es que en el tema de la noche yo le di a los chicos que yo iba a hablar con ellos para que se solucionara. Ese problema yo creo que es mejor que se solucione en la mañana porque mucha gente estudia como eso de las 11 y esa vaina. Entonces que se soluciona ahorita como en horas de la mañana donde todo el mundo está trabajando. Sería lo ideal o en horas de la tarde como tipo de almuerzo por ahí.
.
[PTT-20250205-WA0010.opus]
y no aguántate marica porque es que este yo no creo que eso sea así de cierto tú sabes que el horario de los médicos es bastante variable algunos trabajan en las mañanas otros trabajan en la tarde y otros estudian de noche pero muchos tienen turno u otros están estudiando de noche porque el turno está tranquilo marica es una extremadamente variada yo pienso que lo más alomónico es decirle a esa gente que haga el sacrificio marica y nos haga esa vuelta en la madrugada si me explico la madrugada muy difícil pues puta una de la de 12 en adelante una de la madrugada donde la madrugada alguien va a estar estudiando pero yo pienso que si les decimos la mañana corremos el riesgo de que sea mayor la catástrofe
.
[PTT-20250205-WA0013.opus]
Ey, pásame la clave del camba que Adriana me está pidiendo para hacer un testimonio, porfa. Te agradezco, ey. Todo bien.
.


--- DÍA: 06/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250206-WA0007.opus]
Dar autorización a este man que está intentando entrar a Vinio para verificar todo, porfa. Yo asumo que esos que aparecen ahí son tus celulares, ¿no?
.
[PTT-20250206-WA0010.opus]
Hey papi, necesito respuestas a esta vaina que quieren revisar entrar vimeo de estos maneros de la plataforma.
.
[PTT-20250206-WA0013.opus]
pero ven acá Adriana no tiene acceso a Vimeo que yo recuerde ya miro para ver
.
[PTT-20250206-WA0014.opus]
Yo tampoco tengo acceso, lo que pasa es que es el correo para automaida.org y mira, es el correo Adriano.
.
[PTT-20250206-WA0021.opus]
Habla, hoy una pregunta, mañana llego a grabar al nuevo estudio o al de siempre, en tu casa. Cuéntame pasar.
.
[PTT-20250206-WA0039.opus]
Aumenta el presupuesto de campaña para la campaña de tráfico, listo, para que le lleguen más prospectos a este rosario.
.
[PTT-20250206-WA0040.opus]
Hazlo ahora o mañana temprano, ¿viste?
.
[PTT-20250206-WA0041.opus]
Si quieres probamos a ver cómo nos va con una campaña de mensajes a Instagram. A ver, ¿quién quita?
.
[PTT-20250206-WA0042.opus]
Papi, eso es lo ideal de una. Móntala para que entre en fase de aprendizaje estos días y ya el lunes esté esa vaina reventada de mensajes. No, no me va, no afirme. Hala.
.
[PTT-20250206-WA0043.opus]
y tienen las cosas listas para grabar en el tablero mañana que ya tenemos eso listo
.
[PTT-20250206-WA0044.opus]
que por cierto, Nashla puede el 20, programate para el 20 de febrero por favor
.
[PTT-20250206-WA0045.opus]
Quiero redatar que tengo que empezar a hacerlo mañana tempranito antes de coger para allá, no sé si quieras hacerlo tú. El que recomendó Adriana que me parece una muy buena idea. Una vaina así que diga si te pusiste en contacto con nosotros porque quieres ser especialista, yo pasé por el proceso, bla bla bla, no emotivo llorón, pero que sí que conecta emocionalmente y podemos hacerlo para tenérselo listo Adriana.
.
[PTT-20250206-WA0046.opus]
Las nuevas clases de seguro ya están montadas para decirle a este man que la paga subiendo. Cuéntame por él.
.


--- DÍA: 07/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250207-WA0005.opus]
habla y te voy avisando no vayas todavía estamos esperando que nos abran porque tienen que llegar una chica ahí mientras nos entregan llaves oíste? entonces para que nos espera un ratito
.
[PTT-20250207-WA0013.opus]
Habla, ya voy en camino. Salí un poquito tarde ahí porque me entregué unas cosas del niño acá, pero también como, ajá, me dijiste que no estaba todo listo como para dar más gabel ahí. Entonces cuéntame, estaba todo preparado, ready o... ¿Api?
.
[PTT-20250207-WA0050.opus]
Habla ahí, me puse a pensar y recordé que tú debes comprar una cámara. Si no estás usando esa vaina, tráetela para acá que con Efra seguro la configuramos y podemos hacer pues tomas a dos cámaras para podcast y todo eso si quieres venir con Nashla. Sobre todo porque bueno, hay que probarla loco. No sé si está guardando polvo pero si la podemos utilizar para cualquier tipo de contenido, aguanta. Tráetela ahí la próxima.
.
[PTT-20250207-WA0051.opus]
Dale, yo le había subido el presupuesto a la campaña de interacción, pero entonces le bajo un poquito y le meto como unos 20-30 diarios a una campaña de interacción por Instagram. No me tira, no hay interacción, sino hay mensaje por Instagram. Lo que pasa es que estaríamos usando más o menos como el mismo, no sé, el mismo video. Voy a ver si de pronto uso un educativo para que empiecen y manden un mensajito ahí, quién quita. Voy a pensar bien cómo va a ser esa campaña.
.
[PTT-20250207-WA0052.opus]
Si, recuerda, sabes que sería bueno Marica, organizate, espero que lo tengas así, no? Yo no lo tengo, pero, porque tú eres el que maneja eso, pero organizate una carpetica con todos los vídeos comerciales que tenemos Marica, si me explico, y si es caso con anotaciones adicionales de cómo lo ha ido a cada uno, para saber cuál es mejor y podemos, tenemos varios para utilizar, no es que vamos a dejar de crear vídeos comerciales, pero bueno, vamos creando como la biblioteca ya. Este, y lo que yo te diría es que recuerda una de las conclusiones de las ruñes que tenemos una frecuencia muy alta, entonces, y que íbamos a como reorganizar el presupuesto con base en eso, entonces ya tenemos la respuesta. Habíamos quedado en aumentar presupuesto, entonces lo que podemos hacer es aumentar presupuesto un poquito para WhatsApp y creamos la campaña de mensajes de Instagram y podemos mantener la interacción igual, todo depende de cómo se nos vaya dando, digamos, los gastos semana a semana.
.
[PTT-20250207-WA0058.opus]
Hola, oye, la de miastenia y ton lambert, toda esa entra dentro de disfunción neuromuscular, o sea son dos clases, disfunción neuromuscular y trastorno de movimientos. Entonces asegúrate de que esté en un solo video, porque veo que lo pusiste como separado y no sé si lo tienes así o solo me estás mencionando que ya está todo eso listo.
.
[PTT-20250207-WA0059.opus]
sabes que tú te refieres a ellos como clases, está la clase de miasquena y eso, entonces yo lo que digo es que allá los chicos aquí de la agencia podrían agruparlos como trascendor del movimiento o sí que podrían ubicar todos dentro de una misma categoría y colocan la clase de preguntas al final eso a veces también lo hacen creo que lo he visto en algunas clases donde todos hacen parte de un grupo de patologías y hay un segmento dentro del módulo que se llama así.
.
[PTT-20250207-WA0060.opus]
además nos sirve mejor así separadito porque así yo puedo ajustar pues según los minutos el cronograma queda mejor porque si no quedan las clases muy largas y si lo ves así jugalo porque quedaron cheveres quedaron máximo como de 20, pero mejor así más digerible
.
[PTT-20250207-WA0061.opus]
No, no, no, pero ponlo... No, mariqués, que la clase está ahí señada así, viejo man, el tema de la... ¿Cómo es que si tú te das cuenta, siempre abre la diapositiva naranja detrás del título, ya, y después todo lo que viene. Entonces, nada, mariqués, que es un solo video de difusión neuromuscular que sea, neuropatía, Guillain-Barré, miastenia gravis y Tom Lambert, porque está todo dentro de eso. Y el otro que es trastorno del movimiento, bueno, que sé si ya está ahí. Déjalo todo un solo video, mariqués, para que no haya enredo. Ya después, si ya tú sabes cuánto dura cada uno, tú le puedes ajustar los estudiantes y el cronograma.
.
[PTT-20250207-WA0062.opus]
Entonces sería esa, ven acá, ya está lista trastorno del movimiento verdad, vamos a subirla para decirle a este man que la monte y mirar si puede estar listo para mañana, la que hicimos hoy la de demencia, sería bacano y yo le digo a este man entonces para que las monte las dos mañanas y cosa que ya nada más nos falte sería esa, pegar esa, la de difusión de aeron muscular, pegarla para subirla lunes, martes, ahí tenemos la semana para subirla.
.


--- DÍA: 08/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250208-WA0002.opus]
habla, ven acá para confirmar entonces pego la demiastenia edito Lambert en disfunción neuromuscular cierto lo coloco ahí y la otra clase que quedaría entonces por ahí dejamos un momento y ya te digo trastornos del movimiento y las neuropatías periféricas también es otra o donde te pongo esa
.
[PTT-20250208-WA0003.opus]
O sea, si es así que harían solo tres clases difunción neuromuscular, trastornos del movimiento y neuropatías periféricas. O quieres que neuropatías periféricas lo coloque dentro de trastorno.
.
[PTT-20250208-WA0021.opus]
Hey, para que tú me revisas la plataforma, este man me dice que ya subió dos videos que estaban montados ahí. Me imagino que es que ha subido todo excepto de Mencias, entonces nada, me avisas, me avisas a ver cómo va esa vuelta ahí.
.
[PTT-20250208-WA0022.opus]
Hay que ya le explique que había números que no había unificado, si me explico. Entonces creo que eso no lo ha subido, difusión de aeros muscular, entonces faltaría creo que difusión de aeros muscular y demencia. El verdad es que yo estoy en el carro ahora mismo Márica, entonces porfa si puedes, si estás en un computador, revísete la plataforma, a ver cuales están subidos, colabora a mí.
.
[PTT-20250208-WA0046.opus]
No, ya yo le dije este man, pero de todas maneras si puedes entrar mejor, marica, mejor. Entonces nada más entrar un momentico, presentarlo y fuera.
.
[PTT-20250208-WA0053.opus]
Hey, por cierto, esta estudiante que me dijiste que te había escrito ya está activada en la plataforma.
.
[PTT-20250208-WA0055.opus]
igual si es un problema de verdad pues yo le puedo subir el volumen a los vídeos no hay problema y se vuelve a exportar, pero es que raro me parece extraño
.
[PTT-20250208-WA0058.opus]
Si, a mi también me parece raro, revisa a ver, yo no creo que sea un problema, digamos, como de la integración, de subirlo en vimio y luego se enlace a la página, yo no creo que eso influya en la calidad del audio, pero como te digo, pegale una revisada tú, echa una revisada, porque incluso yo ahí pensé que era mi computador, pero puse a reproducir algo en YouTube a full volumen y sonaba bien normal, es el vídeo el que suena bajito, entonces pegale una revisada a ver si toca modificar esa parte. ¡Suscríbete!
.
[PTT-20250208-WA0061.opus]
Papi, escuche en mi celular y se escuchan perfecto, vamos, tanto trastorno como difusión neuromuscular, no sé, de pronto fue un problemita tuyo o algo así, pero se escucha excelente. O sea, literal, una clase normal.
.


--- DÍA: 10/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250210-WA0006.opus]
que más ya de todo bien, en la hoja de KPI, la de febrero, no sé qué pasó no lo he tocado porque hasta le di control z hoy que le iba a actualizar y parece que las celdas donde se calcula el gasto de la campaña y toda esa vaina están como dañas, no tienen nada, entonces para ver si las revisas y corríes esa vaina porque ni te incluso copiar y pegar de la de enero y nada no me dejó tú crees el que sabe cómo es la vuelta entonces para que para que le eché el ojo ahí podamos revisarlo esta semanita o no en esta luna todo bien
.
[PTT-20250210-WA0053.opus]
El loco, las clases nuevas ya están montadas las de negro, ¿viste? Ya yo las revisé por encima, no veo ningún problema, pero de todas maneras si puedes, porfa, pegar una revisada completa a ver que todo esté bien y que no haya nada malo, ¿viste?
.
[PTT-20250210-WA0059.opus]
Una pequeña observación, se nota un poquito que se utilizó inteligencia artificial, o sea la comparación con la calidad de las justificaciones en simulacros anteriores y los preestudios que yo he hecho, se nota un poquito, sobre todo en preguntas como por ejemplo dicen, no, que cuál es la más común de no sé qué cosa o hacen una pregunta y entonces todas las justificaciones de las incorrectas dicen lo mismo, esto puede pasar pero no es lo más común, esto puede pasar pero no es lo más común, esto puede pasar pero no es lo más común, un poquito como, no digo que esté mal, al contrario pero no sé loco, yo como ya estoy entrenado para decir cuál es por qué agpt y cuál le hiciste tú hacia mano, pues yo lo noto, tú ya la revisaste, ya tú le echaste el ojo por encima porque yo creo que vale la pena que alguien como con poquito conocimiento de medicina más extenso, como un internista por ahí, como que la revisa y le pongas algo como de tu toque loco, como de un profesor que revisó y que lo explicó, yo sí creo que sería bueno dedicarle un tempito a eso.
.
[PTT-20250210-WA0060.opus]
Sí, eso es cierto, eso es cierto. Lo que pasa es que por el volumen de preguntas, el redatarlo es mucho más fácil hacerlo con... hacerlo con inteligencia artificial, no lo utilizamos cloud. Vale, esa parte no la hice yo, sino que lo hizo mi hermano, pero lo que necesitabamos era revisar a ver si las podemos subir. Sí, como dices tú, no está mal, pero sí le faltamos como el toquecito, yo sé a lo que tú te refieres. Pero bueno, listo, deja ver qué podemos hacer. Si también somos un poquito más específicos y mejoramos el prompt, o le damos como base explicaciones previas para que... explicaciones previas que yo haya redactado para que queden similares. Porque sí, sí entiendo completamente lo que tú dices, pero por cuestión de tiempo y la vaina, digamos de la cantidad, o sea, de la vaina redactar, puta, tomar que culo de poco tiempo, decidimos hacerlo por cloud.
.
[PTT-20250210-WA0061.opus]
de preguntas, yo te paso los documentos, tú las armas y ya sabes bien cuál es el tronque debemos manejar y cuál es el estilo que debemos manejar y las redactamos de esa manera y ese simulacro de VDA va a ser un hit porque lo tengo previsto que sean más de 100 preguntas, como cien típicas preguntas de los últimos cinco, siete años de VDA.
.
[PTT-20250210-WA0062.opus]
Algo que nos puede servir a nosotros es decirle que analice el tipo de preguntas, nosotros antes manejábamos una clasificación aquí entre nosotros, pues entre el grupo de estudio que era que hiciera una pregunta de primero, segundo, tercer orden, que el primer orden era lo más sencillo, o sea algo como de diagnóstico diferencial, o sea o es esta o esta patología, segundo orden era saber el diagnóstico, cómo hacerlo, cuál era la prueba, el gole estándar o la prueba de tratamiento, y el tercero era saber tratamiento, complicaciones, fisiopatología y cosas así, que era un conocimiento aún más profundo, entonces podemos pedirle al prompt que lo analice y te diga, no, esta es una pregunta de primer orden, recuerda que es comparativa, que es para definir cuál es el diagnóstico diferencial y tal, tal, tal, porque eso le gusta a la gente y al final es una habilidad que queremos que los pelados desarrollen, yo siempre les digo, chicos siempre que ustedes estén haciendo un examen miren a ver, clasifiquen cuáles son las preguntas de primer orden, porque son las más fáciles, si usted no sabe responder esa, no sabe ni responder entonces la segunda ni la tercera, porque de una depende la otra, entonces eso puede ser algo como el comentario de las preguntas, eso hace que sea un poquito más natural.
.
[PTT-20250210-WA0063.opus]
No, nosotros tenemos el documento en PDF, tenemos los documentos en PDF de las preguntas de UDA. Esas no están explicadas. Entonces la idea es que yo te pasaría ahora, si quieres nos podemos reunir por Google, mire y te cuento bien cómo es la vuelta. La hoja de cálculo de banco de preguntas en que las pestañas de UDA yo resalté en verde la que yo le había dicho a mi hermano que metiera. Ya. ¿Cómo está diseñada la hoja de cálculo? Abajo te dice la pestaña y el nombre de exactamente de la pestaña exactamente al del documento que está en PDF. Entonces, por ejemplo, tú abres la pestaña UDA 2024 y te ubicas que la pregunta número 24 es de trauma. No sé qué y tú quieres una pregunta de trauma. Entonces tú vas al documento UDA 2024 y vas a encontrar la pregunta 24. Así está. ¿Qué pasa? Yo cogí todas esas pestañas y yo analicé y yo dije bueno, los temas más importantes son estos recurrentes, son estos datos y salieron más o menos 100 y pico de preguntas. Entonces la idea es que. La idea es que. Tú cojas lo que están resaltados y armes el documento de las preguntas UDA y qué vas a hacer cuando a cada pregunta tú la montas en la inteligencia artificial preferiblemente utilizar clot con ese prom que ya tú me estás describiendo y esa es la que va a hacer la explicación y ahí vamos armando el documento para enviarle este man las preguntas con su respectiva explicación.
.
[PTT-20250210-WA0074.opus]
Hey, que más, hablando de eso se me olvidó decirte y preguntarte, ¿cómo quieres que manejemos a las otros doctores que van a estar como de backup para las tutorías? Afortunadamente Nina Juárez, la verdad estoy contento porque la pelada pues se ha puesto la 10 con la vaina, pero ya sabes, mejor estar seguro, entonces si acaso vamos a tener como te dije un par de pelados que estén ahí también preparándose con nosotros y que los manes hagan el seguimiento que si alguna vaina le pasa a Nina que ellos puedan continuar el proceso y que no toque entrenar a alguien porque durante ese proceso de entrenamiento vamos a fallar full con la tutoría si llega a pasar. Entonces dime cómo te gustaría que manejemos eso, no quiero darles como un grupo de estudiantes fijo porque no me gustaría que cambien tanto los tutores, eso fue casi un problemita con los estudiantes que yo manejaba, entonces como que quedaron un poco como como enredados por el tema que ellos les seguían haciendo seguimiento, entonces no quiero que cambiemos tanto y por eso no le voy a dedicar nuevos estudiantes a estos pelados que vengan a ayudarnos con las tutorías, pero sí pensemos qué pueden hacer ellos, qué otra actividad relacionada al seguimiento pueden hacer, te doy para que lo pienses.
.
[PTT-20250210-WA0075.opus]
Para eso tú me estás diciendo que sea, que sea este, que se estén preparando el material y ellos hagan seguimiento de los estudiantes. Eso sí sería sin pauta.
.
[PTT-20250210-WA0077.opus]
si claro porque son de seguro son backup, son unos manes que le vamos a pagar para nada porque tenemos alina pero yo digo en situaciones donde sea difícil lo sé y queramos que los atiendan o algo así ahí si le escribimos a ellos de una o si Lina falla se va de vacaciones yo que sé o se desconecta para tener ese seguro o si Lina no dice que no quiero trabajar más con ustedes porque eso puede pasar también a mí me gusta estar preparado para eso entonces tenerlos ahí por si acaso que conozcan la plataforma el proceso el proyecto y todo
.
[PTT-20250210-WA0084.opus]
hey pija, hoy estaba revisando esas cuentas de rentabilidad y esa vaina, tenemos la atención que wala queda 7% o sea solo da 12 más 1% de rentabilidad anual ellos tienen como link de cobro entonces interesante pues un poquito para ti no tanto para mí porque bueno me transfieren la plata pues directamente a una cuenta pero si tú dejas la plata pues en ese lugar tienes que ver si la marca es como exenta o algo así o bueno igual es interesante para que rentes un poquitico ahí con los ahorritos por si acaso hay un dato interesante que me llegó
.
[PTT-20250210-WA0085.opus]
pero me dice que tiene el link de pago para que lo generemos, el link de pago que utiliza Adriano no se explica bien porque estoy viendo que la comisión de 2.5% eso es lo mismo por volt, de hecho nosotros tenemos one bit y volt volt es un poquito más caro que volt y volt es caro para exclusivamente estamos usando volt pero es básicamente la figura, pero no sé si es eso lo que me estabas hablando no me queda claro, así que me estás diciendo que es algo interesante para yo guardar la plata mía o qué no sé
.


--- DÍA: 11/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250211-WA0024.opus]
Dale, mijo, todo bien, no es lío. Más bien dime si cuando me dices que es en tablero, necesitas diapositivas de apoyo para irlas haciendo de una vez. O si las vamos a hacer en tablero con acrílico. O sea, no sé, si va a ser en el televisor con diapositivas o en el tablero o si va a ser, no sé, avísame bien como para ir coordinando la vuelta que la más a llegar el viernes y grabar.
.
[PTT-20250211-WA0028.opus]
Puedo mirar a ver, yo creo que con diapositiva sería bueno. Echa el ojo, tú me dirás.
.


--- DÍA: 13/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250213-WA0008.opus]
Hola a todos bien, pensé que te había contestado ayer lo que me mandaste de la captura de esa de Fux, ya se la mandé a mi hermano para que la creé un documento. Oye, este, entonces miremos qué hacemos y qué otras estrategias miramos, yo no quiero que se le reduja la cantidad de prospectos a esta Adriana, porque Adriana ya tiene eso, digamos, ya Adriana tiene el palito para cerrar, Marica. Entonces nosotros que la realidad, que la campaña de Instagram le quita WhatsApp, no, eso sí, no. Buquemos otras estrategias. Yo pensé que era que simplemente y si también de pronto tiene sentido ahora que uno lo mire en retrospectiva, pero no lo pensé en ese momento, pero yo no pensé que la de Instagram nos fuera a afectar WhatsApp porque es que no es solamente darle más lits a Rosario, sino que las ventas bajan, porque Rosario no cierra tanto como Adriana. Entonces miremos que otras estrategias tenemos que hacer que no le quite lits a Adriana. Miremos qué podemos hacer ahí. Entonces más bien le dejamos una campaña con formulario de clientes potenciales a esta Rosario, pues miramos a ver, pero nada, Marica, o sea, pedimos con una buena cantidad de cierres, con un buen valor de ventas como para que se nos vaya a caer esa vaina ahora. No aguanta, la verdad.
.
[PTT-20250213-WA0009.opus]
dale si no yo igual pues lo sospechaba pero tenía que comprobarlo con la campaña ahora lo que podemos hacer es dejar la campaña de interacción que les sigan escribiendo así fuera yo creo que pues se va a manejar un volumen siempre superior pero claro si tú estás haciendo campaña potencial de clientes potenciales a través de dos dos recursos dos medios pues se van a dividir la cantidad de leads van a llegar más separaditos dale todo bien entonces yo justo eso ahorita
.
[PTT-20250213-WA0010.opus]
a esa, explora y mira a ver lo que consideres más conveniente. Igual me comentas también para saber, pero pienso que va a terminar siendo en últimas, aumentar la interacción y que la gente llegue ahí o incluso cambiar un poquito el perfil y que no sé, algún mensaje que apunte, que escriban al DM o alguna cosa.
.
[PTT-20250213-WA0064.opus]
Habla compadre, todo bien, bueno, llégate, acá solucionamos, no hay problema.
.
[PTT-20250213-WA0066.opus]
yo me lo imagino como una especie de flujograma ya un lugar donde pues vayamos presentando y cada idea se vaya conectando una con la otra si como loco imagínate que estás en una exposición una exposición y tú qué pondrías para esa lo que pasa es que tú estás pensando como un tema de animación no yo lo estoy pensando más bien como lo mejor que podemos hacer es venir a caidibuarlo en el tablero compadre eso lo hacemos mañana todo bien
.
[PTT-20250213-WA0074.opus]
Sabina se solucionaba dándole inscribir. Era tu momento y ya averiguo nuevamente cómo es que es.
.
[PTT-20250213-WA0077.opus]
Sí, yo sé, yo sé. Ya le dije a este man que me grabó un video donde me muestro cómo queda esa vuelta.
.


--- DÍA: 14/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250214-WA0001.opus]
Habla que más tos bien ya ven hey te recuerdo pues para preguntarte a que ahora vas a venir para tener listo todo no se te olvide porfa tu computador y la cosita esa para dibujar y lo otro es recuerda si puedes traer la cámara si no es lo importante si me la puedes pasar antes para hacer pruebas antes del podcast con con nashla entonces bueno ahí te dejo ahí ese datico
.
[PTT-20250214-WA0004.opus]
Que va, papá, hey, la cámara no la tengo acá en la casa, sino en el consultorio de mi mujer, entonces no la llevaría hoy, si no ya después te la hago llegar, ¿lo viste? Y estoy por allá como a las 9, ¿pensaría yo?
.
[PTT-20250214-WA0005.opus]
Bueno ya ve para eso están las métricas, ajá mi príncipe ven para ti, eso. Mira, este para eso están las métricas y los KPIs veo man, para uno saber exactamente cómo va y qué medidas tomar. Es como el man que quiere está en forma Marigat y que pesate todos los días ya tú sabes si vas bien o vas mal. Ya tú ves que el CPL se está aumentando hay que ver cómo vamos a cambiarlo.
.
[PTT-20250214-WA0006.opus]
si total y yo pienso que pronto también como vamos a cambiar el setup también nos puede favorecer mucho porque ya todo se viene pronto el mensaje cambiaba siempre era lo mismo como que no hay esa de ese hijueputa y se me explicó y identifica enseguida se hacen todos muy similares aunque sean distintos de pronto cambiando el setup y ese tema sabe que de dos cámaras no es mala idea marica este yo hoy no puedo llevar la mía vamos a ver si pronto para la próxima semana la llevo este y bueno si
.
[PTT-20250214-WA0007.opus]
Ahora, bueno no se depende, salida positiva las podemos hacer de rapidez ahora que llegue. Pilla, voy a llegar entonces a las 9 y media porque el consultorio de mi mujer abre a las 9 y allá está la cámara. Entonces es como que, si de pronto demoremos un poquito más pero que queden las vainas bien bacanas grabadas hoy. Entonces voy a buscar la cámara y llego allá. ¿Viste?
.
[PTT-20250214-WA0008.opus]
Vete haciendo en papel el diagrama de lo que quieres que se explique en el comercial, listo. Y yo lo dibujo ahí en tablero que siempre dibujo más o menos ahí.
.
[PTT-20250214-WA0012.opus]
Ahora tengo la cámara pero el cargador no joda yo no sé donde mi mujer lo dejó. Tu tubo de frente tendrán cargador para la cámara ya de pronto.
.
[PTT-20250214-WA0015.opus]
Joda que vaina linda marica, todo bien. Yo voy en camino porque me volví a la casa a ver si encontrara ese cargador allá y encontré fue la cajita donde vino la cámara. Espero que ahí esté el cargador y todo lo demás. Entonces ya voy para allá.
.
[PTT-20250214-WA0037.opus]
El PAP actualízame en qué quedó esa vuelta con los que quieren unir a URTE. ¿Quién del grupo aparece con ellos? ¿Has hablado con ellos? Les está haciendo seguimiento. Vuelta a ver cómo estás a la vaga y actualízame prisa.
.
[PTT-20250214-WA0038.opus]
Compadre, con ellos los mande a revisar la Masterclass Unionorte primero y ahorita les dije que los módulos que tú recomendaste, que lo primero que tienen que hacer es que hagan los preestudios de todos, todos los preestudios que apunten en cuáles están barros, que me manden la lista de en cuáles están barros y que determinemos tema específico, tema específico que sea una falencia y nos enfocamos en esos temas, después ya vamos complementando con los que son una fortaleza hasta que podamos volver a repetir todo el ciclo.
.
[PTT-20250214-WA0039.opus]
Dale firme, pero también dile que se enfoque no solamente en lo que está en los simulatros pre-studios sino en los videos de preguntas, oíste? Porque en realidad el examen ya es dentro de un mes prácticamente, entonces le dirás que estés listo pues putas, eso es flash.
.
[PTT-20250214-WA0048.opus]
Leilo, ven acá, me acabo de acordar de algo que te iba a preguntar hoy, se me olvidó. Tú conoces a alguien que sea administrador profesional o que tenga experiencia administrando consultorio ontológico. No tiene que ni siquiera ser consultorio ontológico sino consultorio de algún tipo, o sea que tenga experiencia de administración en salud. Pues estoy buscando a alguien para contratarlo que administre el consultorio de mi mujer para que ya se pueda, digamos como que quitar un poquito esa carga y dedicarse más al niño. Entonces, si conoces a alguien que me pueda recomendar nos va a ser ideal como para entrevistarlo.
.
[PTT-20250214-WA0058.opus]
Sí, a mí me di cuenta y también sale, digamos, en el video. Oye, te hice una pregunta que me caía la calle al video. No se ve tan buena como creí que iba a salir. Entonces, os hecha. ¿Qué pasa, May?
.
[PTT-20250214-WA0061.opus]
O sea, dependible, pero los arterios que hemos subido marcan la calidad. Aún no nos da recuerdos, porque subimos allá del estudio previos.
.
[PTT-20250214-WA0062.opus]
bueno también puede ser porque a veces si estás con datos o dependiendo la conexión que tenga se ve un poquito y se puede ver un poquito comprimido el vídeo, yo lo veo bien, pudo haber sido de pronto el enfoque pero no creo, oye cuando lo edité lo vi perfecto, es probablemente algo de instagram
.
[PTT-20250214-WA0066.opus]
No, es que se ve bien, yo estoy diciendo que se vea mal. Yo lo que digo es que no sé cómo tan líquido como los anteriores, pero tú me dices que era la diferencia porque en un solo juego también debe ser la distancia, entonces es un poco bien.
.


--- DÍA: 15/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250215-WA0014.opus]
La verdad es que ya reviso y búcate por palabras claves, porque en el banco de preguntas tu escribes, hemos reesorado ideas, ACV, etc. Tú le metes control H y te busquen todas las pestañas. Entonces le de que lo busques por palabras claves, lewi, demencia, Alzheimer, etc. y te deben salir preguntas. Ahora, la otra no sé qué tan barro será que estemos porque eso está armado es con los exámenes de las universidades. Si las universidades no preguntan casi en euros, pues digamos como que mejor para nosotros porque los estamos preparando con lo que tienen ahí sí con lo que tienen que saber qué les va a salir.
.
[PTT-20250215-WA0015.opus]
Vale, es que ya la cosa cambia, debe ser un problema de clasificación, porque hay unas que son de neuroanatomía que yo les pedí que las clasificaran como básicas, entonces ese debe ser el problema. Las clasicas son como neuro, que yo les dije, las que fueran clínicas clínicas.
.
[PTT-20250215-WA0023.opus]
Eso yo se lo escaló Osvaldo y él me dice que debe ser problema de un plugin o algo de ella porque el Vimeo, o sea, le parece que el Vimeo está funcionando perfectamente. Pero ya lo escalamos.
.
[PTT-20250215-WA0031.opus]
Hola, todo bien, hay una pequeña update ahí, me acabo de reunir con Lina para que me hablará un poquito del tema del seguimiento, cómo lo está haciendo y la pelada para qué, pero la pelada hizo un Excel diferente y le está metiendo más porque cuando un estudiante está reventado ella le va pregunta por pregunta haciendo la retroalimentación, entonces superé eso, en el último simulacro coloque un espacio para que nos dieran información, comentarios sobre la gestión del tutor, cómo se sienten, si están satisfechos o no con cada uno y bueno eso nos va a poder permitir como medir el impacto que ha tenido Lina y cómo se siente la gente con ella, entonces super, hoy a las 2 y media también me voy a reunir con la otra médico que es la que va a hacer el seguimiento a los de universidades específicas que están por fuera del cronograma, entonces chevere porque estamos sistematizando mucho mejor esa la parte del seguimiento que es algo muy importante y Lina lo está haciendo super, entonces te quería decir que la pelada va bien, me sorprendió el trabajo tan bueno, entonces para que porfa gestionemos la información que tiene el contrato porque si nos lo pidió hace como 1 o 2 semanas, entonces para que me deje un poquito de info de cómo va el contrato que se lo mandemos y ya pues engancharla ya con una vaina de esas, todo bien estamos hablando.
.
[PTT-20250215-WA0032.opus]
Hola, hoy el contrato ya está, yo se lo mando hace como dos o tres días, estoy esperando que ya le deje una mirada, a ver si él quiere cambiar algo, pero eso ya está. Oye, te iba a preguntar, no, y va que no quiere esa vaina, este mejorando el tema del acompañamiento. Te quería hacer una pregunta, ¿tú estás trabajando en las tardes o no? Porque estaba pensando, no es seguro, ¿no? Pero estaba pensando, no tenemos tanto rila trasada de la vaina y tenemos que grabar clases y eso para que nos tomamos el web que sea, yo os pido que me curren la tarde y miro a ver si de pronto nos dedicamos todo el día a grabar. Y ahí tenemos como un buen lote de grabación para subir rila cada rato y adelantar clases y todo. Pero con la que el juez también vamos a grabar con Nashla, y ella creo que tiene dos o tres riles adaptados.
.
[PTT-20250215-WA0033.opus]
Sí compadre, yo estoy todavía trabajando en las tardes, acuérdate que son más bien para la hoja de vida, pero estoy pensando en soltarlo también porque voy a contratar una persona que igual también esté en las tardes, que va a ser como un community que nos va a estar acompañando y todo eso, lo que yo te dije. Entonces, independientemente de si estoy yo o no estoy, la idea es que allá se pueda seguir grabando contenido. Claro, no voy a estar yo y la vaina no va a ser tan quere, porque tú sabes que es modestia aparte, pero si es una clase o todo eso, allá es suficiente personal como para grabar esas vainas. Entonces nada, tú dime, el jueves necesitas, dale, yo aparto el jueves y yo como soluciono ahí, tú nada más dí, y ahí movemos esa vaina, todo bien.
.
[PTT-20250215-WA0034.opus]
Se tiene que registrar primero y luego registrarse es que yo lo activo.
.
[PTT-20250215-WA0035.opus]
Y lo de ir es algo que estoy considerando, deja como termino a ver cómo está el resto de la semana y miro a ver si yo iría entonces el jueves o iría dos mañanas. Ayer a mí tampoco me gustó salir tantas mañanas de la casa pero por eso pensé más que nada el día, pero deja lo pienso yo, deja lo pienso yo y ya te aviso.
.


--- DÍA: 16/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250216-WA0011.opus]
Oye, eso que yo pedí el aumento del cupo de la tarjeta, dale, ya voy a revisar y voy a pagar esa vez.
.


--- DÍA: 17/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250217-WA0012.opus]
Hey, entra nuevamente a la reunión que mi mujer se siente mal, te voy a tomar la aprecio de esa vaina. Hey, mirate esos nuevos formatos que está haciendo este man Ormosi de los Reels. Vamos a hacer una vaina así bien chévere con las dos camaritas, una arriba y otra al lado.
.
[PTT-20250217-WA0026.opus]
Habla, este... Francisco posiblemente este domingo no puede, entonces vamos a conseguir un residente para que dé la clase de neumólogo. Yo creo que todavía es conciencia una de las cartagenas de que quiere ser neumólogo. Pregúntale a ella para ver si quiere, por favor.
.
[PTT-20250217-WA0029.opus]
Dale, pero escribele una vez, marica, para que dejemos esa vaina definida, que no quiero que llegue el fin de semana, estemos ahí. Ay, me toca dar esa clase a mí, tras de que... Ajá, estoy tratando de liberar el tema de los domingos, pero más que nada es, joeputa, yo, un Eumo, marica, no me gusta ni por el putas, loco. Esa es la que menos, si es de darla, quisiera dar yo. Entonces, escribele una vez y me avisan.
.
[PTT-20250217-WA0039.opus]
hey Oscar, preguntan los residentes de Neuro, perdón, de Uro que si tú le vas a hacer las preguntas o si ya tienes las preguntas para que el mal las explique cómo las juega ahí para avisar y cuánto vas a pagar déjame saber ahí cuánto es la vuelta
.
[PTT-20250217-WA0044.opus]
Ahora nosotros hacemos las preguntas, se las enviamos a las diapositivas y lo que llegan es que ellos lo expliquen en la charla y entre diapositivas de preguntas ellos meten las diapositivas que ellos consideren o que tengan para explicar el tema de esa pregunta. Y vamos a parar a 300 barras por la sesión y por todo el trabajo.
.
[PTT-20250217-WA0054.opus]
Para que se animen porque el tema de esto reciente tiene poco tiempo, Marica, y aparte eso no han montado. Entonces como les termino, hay que terminar de que armen las diapositivas y eso, nos ha tocado ofrecerles un buen billetito ahí para que se motiven.
.
[PTT-20250217-WA0055.opus]
Hey, los reel de Neuro ya están redactados marica, pegale una revisada ahí, porque yo... He pasado la información y yo lo ajusté, pero pegale la revisada que tú siempre le pegas, que siempre es necesario ahí, pero mirando.
.


--- DÍA: 18/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250218-WA0001.opus]
deberías hacer algo como que la base sea un algoritmo y cuando estés señalando cada parte en específico cada casilla cada tablita se abra como una especie de animación y que después cuando termines de hablar de esa casilla te regresemos al algoritmo porque ese televisor como es horizontal entonces hay mucho mucha parte que no se utiliza y a veces cuando la animación es simplemente como dos imágenes en esa pantalla tan grande no se ve bien el mejor que hemos hecho el que más me ha gustado es uno que hicimos de epoch versus asma que teníamos el algoritmo y era súper chevere porque uno yo iba señalando específicamente la parte que tú tocabas
.
[PTT-20250218-WA0004.opus]
Y ahora te van a buscar nuevamente, pero de todas maneras le va diciendo a Efraín que lo vaya buscando, de todas maneras, por si acaso.
.
[PTT-20250218-WA0035.opus]
Sí, sí, yo vi tu historia ahí en Instagram, marica. Estaba ganos, estaba ganos. Pero ven acá y ese set así tienes pensado que lo usemos con un rilo o algo así.
.


--- DÍA: 19/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250219-WA0012.opus]
Jodad firme marica firme, pero ven acá, tú mismo hablas de podcast y yo no entiendo de que me estas hablando en lo que se refiere a Pareto Met, porque lo entiendo digamos lo de Avance, pero nosotros vamos a hacer algún, algún reel así, ten en cuenta lo que hacía caso.
.
[PTT-20250219-WA0013.opus]
nada papi pero te estoy diciendo que si queremos hacerlo se tiene ya entonces si se te ocurre algo tienes que traer a alguien tu nada más dime y sabes que quiero hacer este formato y vamos para adelante, todo bien
.
[PTT-20250219-WA0028.opus]
¿Qué lo copias? Yo estaba pensando para mañana que hiciéramos lo siguiente. Yo llego temprano, espero llegar a las 8 de la mañana. Grabamos las dos clases pendientes. Yo grabo unos reel de teleprompter. En si ya queda el teleprompter montado para que Nash la grabe su reel de teleprompter y luego cambiamos todo el serab para que ella grabe el de tablero. Pienso que así digamos como podemos tener un buen flujo de trabajo mañana.
.
[PTT-20250219-WA0029.opus]
Recuerda la reunión a las 7 y media con los estudiantes, ¿viste? No te vas a olvidar.
.
[PTT-20250219-WA0060.opus]
Hey compa, voy llegando a la casa, entonces si tu quieres, ve a abrir toda la reunión, ahora es las 7 y media y yo entro enseguida, oiste? Pero por favor, para que vayas abriendo ahí, que yo voy entrando ahora aquí al parqueadero mientras subo, la baño, saco el portátil y eso.
.
[PTT-20250219-WA0061.opus]
No hombre, eso no hay que grabarlo, hay que grabarlo, es como que... no vamos a pasar de qué es lo que piensan ellos, no es nada académico. Jugar cualquier vaina ahora que yo entra, si quieren grabarlo yo le voy a grabar.
.


--- DÍA: 20/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250220-WA0026.opus]
Paula, hey, una pregunta, me olvidé preguntarte hoy, lo que te comenté creo que fue el lunes, sobre la consecución del residente para el taller del domingo de neumología, ¿cómo va eso? Cuéntame, a mí a mí te confirmó.
.
[PTT-20250220-WA0027.opus]
Dale a averigua porque este Francisco está enrotando en el cardio infantil y que le pidieron hacer unos turnos y tal. Pero bueno, yo le dije que si no me recomienda alguien va, o si no que lo movemos para el sábado, que carajos pues puta, porque yo no quiero ir a ese taller de neumomarica.
.
[PTT-20250220-WA0028.opus]
Vale, todo bien listo de una. Déjame ya termino las diapositivas y te las mando ahora en el transcurso de la tarde igual. Y mándame los datos para transferir enseguida.
.
[PTT-20250220-WA0042.opus]
Hey, háblame ahí más o menos a ver qué fue lo que pasó y lo que no le gustó a Nashla, a ver si fue algo que podemos corregir con edición o si definitivamente algo que toca regravar. ¡Quedate atento ahí que me cuentes!
.
[PTT-20250220-WA0043.opus]
No, nada, y que dice que no le gustó el vestido, que se ve un mórnag, que el pelo le tapa las gales y otras cosas ahí, no sé. Entonces, ya, yo le mandé, te pregunté y voy a decir exactamente que no le gusta ver qué es, pero igual siempre está la posibilidad de grabar.
.
[PTT-20250220-WA0044.opus]
si sabes por eso yo te dije mira ya con mujeres loco que he grabado bastante es verdad eso es un tema complicado pero bueno igual yo quiero si me preguntas a mi no me molesta regrabarlo porque yo quiero ver qué podemos hacer para solucionar el tema del backdo s o de los artefactos en el televisor esa no me gusta igual el reel se entiende pero siento que no sé ya como perfeccionismo ahí para que sea mejor así que si dice si bien se sube si no lo arreglamos
.
[PTT-20250220-WA0045.opus]
La otra que podemos hacer es que lo graben dentro de un techo y que vos hagas una animación y que en van a ganar que la sonita se vaya moviendo a través del algoritmo. Ya, y podemos hacerlo así. Esa es otra posibilidad.
.


--- DÍA: 21/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250221-WA0017.opus]
Oye, oye, una pregunta, este man que tú contrataste que te va a ayudar con la vaina de... ¿qué fue lo que era? Sí, de la vaina de redes y eso, el que estaba allá ayer. El man sabrá de implementación de email marketing. Te pregunto por qué, me acabo de reunir con varias, acabo de entrevistar a varias personas de network y sí, son capaces y todo, pero los manes cobran en dólares ya. Entonces, bueno, si toca pagarlo se paga con tal de que esa vaina esté lista, porque digamos dentro de las acciones que podemos tomar en ParetoMed de las más de impactantes aparte de mejorar el producto es tener otro pipeline de prospectos. O sea, esa vaina, viejo man, el email marketing cuando está implementado, pues puta, nos vamos a disparar en ventas como ni pues puta. Entonces pasa lo siguiente, entonces para pagarle a esta gente en dólares, pues yo no sé si es pronto este man ahí, que tú lo tienes ahí, el man sepa de eso y pues sería un trabajo aparte de lo que tú le estás pagando mensualmente por trabajar en las cosas que tú le indiques. Entonces, no quiere decir que automáticamente porque sepa lo vamos a contratar, pero por lo menos como pa que si el man sabe nos reunimos, yo digo exactamente que necesitamos y miramos a ver entonces para decir si lo contratamos para ese trabajo y se le paga aparte. Entonces listo, estoy pendiente, me avisas.
.
[PTT-20250221-WA0021.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.
[PTT-20250221-WA0022.opus]
Habla, este, sí Marica, la página, mira cuál es la idea al final, que la página tengamos el VCL, listo, que el VCL lleve a dejar la cuenta de correo y que la cuenta de correo lleve a la newsletter y de la newsletter lleve o para una página de ventas, digamos donde tengamos enlace de pago o un enlace directo que esté dentro de todos los correos que ve directamente Adriana, esa es la idea, entonces sí, igual nosotros podemos crear landing pages, podemos sacar el servicio de lead pages y ponemos una que sea específica para eso, pero pues deja que terminemos el tema del VCL que va a ir en la página inicial y que tengamos presentado el email marketing y ponemos a hacerlo de Google Ads, recuerda que el segundo lo es OKRs,
.
[PTT-20250221-WA0023.opus]
No pero espere un momentico porque entonces, yo no le veo sentido a tantos pasos para convertir, sabes que entre más pasos tu le coloques a una conversión menos gente llega, por simple lógica y matemática. Yo, si tu quieres que, yo creo que lo mejor que podemos hacer es crear una landing page, ya una landing page de alta conversión, una página que no esté ni siquiera asociada a la página que tenemos ahorita mismo, que esa la podamos usar también para instagram, que instagram nos permite hacer eso, ahí zampamos el bcl y un solo botón, un solo botón que diga hablar por whatsapp, si tú lo que quieres es llevar más ventas, porque es que así es el proceso de venta a nosotros, llevar a whatsapp y después agendar llamadas. Ahora si tú quieres, hey no, lo que yo quiero es aumentar el nivel de personas o la cantidad de personas que están inscritas en la lista de correos, bueno se hace una campaña para eso en específico, pero yo que te digo, en vez de joder tanto con la página, dejemos la página así como está, porque esa página es como la introducción, si quieres poner el bcl perfecto, pero manejemos otras landing que sean mucho más fáciles de crear, de mover, que las podamos hacer hasta nosotros y les cambiamos el objetivo, que si queremos no, que la gente llegue es para dejar el correo, que el único botón sea dejar el correo, que queremos un objetivo que nos lleguen más clientes potenciales, que el único botón sea mandar un mensaje a whatsapp y así.
.
[PTT-20250221-WA0024.opus]
Dale, dale, no es mala idea. Yo lo que te decía es que, a ver, mira, cuando uno tiene un negocio digital, la lista de correos es esencial, marica, es de lo que más convierte, es de las páginas que más convierte, sobre todo pensando al futuro cuando vayamos a tener los lanzamientos de cursos cortos, que sean low ticket, que esos van a ir dirigidos hacia una página de pago, ya no mediado por la asesora, por Adriana. Entonces, el tema es que sí o sí necesitamos el email marketing. Entonces, tenemos que pensar en cómo vamos a hacerlo. ¿Cuál era la idea mía? La idea mía es tener la lista de correos y en la lista de correos, bueno, como yo te mencioné, que al final la conversión fuera ya sea directamente hablar nuevamente con un asesor. Pero no es que sea un proceso distinto, es como que todo forma parte de lo mismo y parte integrado. Qué pa' hecho, Gordo. Y la idea es que no se pierda, digamos, el que se inscribe en la página para ver las clases gratis, que no se pierda. Sí me explico por qué lo estamos perdiendo.
.
[PTT-20250221-WA0025.opus]
Deja todo bien, yo pienso el algoritmo y lo diseño bien porque es que esos bailas de pasos maricas y por no tener uno se enreda y no queda claro. Te ayudo el algoritmo y te lo paso como lo tengo pensado.
.


--- DÍA: 22/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250222-WA0006.opus]
¿Es en conformidad con lo que expresa la estudiante? ¿Es más que nada por el lado de que no la contactaron ya que tú hablaste con ella? ¿O es por lo que le dicen? Porque toca dejar entonces como desde el inicio una forma clara de cómo son las tutorías. Pues de pronto están esperando algo distinto a lo que se hace. Igual decirles cómo le fue en los simulacros, etc. Eso es tutoría. Pero bueno, no sé, cuéntame qué hablaste con ella.
.
[PTT-20250222-WA0009.opus]
Hey, ya cuadré con la doctora que le mandes todo mañana, todo bien, entonces serían que como 125 lo que le tienes que enviar mañana, viste?
.
[PTT-20250222-WA0012.opus]
En esta pregunta indican que la respuesta correcta es el oxígeno domiciliario, sin embargo en la clase dice que la indicación del oxígeno domiciliario es cuando la PO2 es menor a 35, entonces ahí me queda como la duda exactamente cuál es el valor de la para que tener indicación de oxígeno domiciliario.
.
[PTT-20250222-WA0015.opus]
En esta en la clase pues habla como que muy clara, muy claro el doc dice que en el gol es indicación lo de la terapia triple con corticoidina al lado e igual menciona pues el valor de los eucinófilos mayor a 300, sin embargo pues en esta pregunta nunca hacen referencia al valor de los eucinófilos teniendo en cuenta que uno ya lo categoriza como un gol e ahora o sea respondiendo un examen ahorita en el 2025 la indicación sería la terapia triple pero en la respuesta de la clase el indica que sí que ahorita puede ser terapia triple pero que en exámenes de años previos al 2021 no me acuerdo exactamente qué año era solo lama y lava entonces no pues me deja la duda porque entonces en un rostro de resolviendo un examen al día de hoy nos habría que poner entonces
.
[PTT-20250222-WA0018.opus]
Y en esta última me genera varios dudas porque una, el paciente tiene una tasa de filtración normal diminuida, no sé si con esa tasa de filtración de 23 mil metros por minuto se puedan utilizar las heparinas de bajo peso molecular y lo otro es que él en la clase habla de unas características del paciente pues tanto clínicas como paraclínicas que lo hacen ser de riesgo alto o riesgo medio para pues considerar trombo ligis en pacientes que teóricamente no tienen estabilidad muy dinámica y entre los de riesgo medio dice que taquicardia, hablaba de inestabilidad pero haciendo referencia a taquicardia sostenía sin hipotensión y que en ese caso se consideraría trombo ligis con la mitad de la dosis que sería de plaza 0.5 miligramos kilos entonces pues salguiándose o siendo muy estrictos con lo de la clase pues pensaría entonces que la respuesta es urino lisis pero entonces no sé quedó como con la duda si es esa o la de parina bajo peso molecular
.
[PTT-20250222-WA0028.opus]
Ahora, lo otro que yo más me he recordado es que yo tengo problemas con contestar preguntas, al contrario, mandame todas las que te hagan y yo las contesto si tengo el tiempo libre o me demoré en algún momento pero al final termino contestando. Pero igual recordarles que tenemos el espacio de los talleres interactivos para que también hagan todas esas preguntas o dudas que tengan de las clases.
.


--- DÍA: 23/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250223-WA0019.opus]
Yo no entiendo bien a qué pregunta se refiere lo que está diciendo pero en la clase se explicó que son las dos cosas en adultos, que son mayor de 200 mililitros y mayor del 12 por ciento, incluso lo que especifica en lo que manda de que la sospecha es mucho mayor, si es mayor de 15 por ciento y 400 mililitros incluso lo rayé ahí, entonces no entiendo cuál se me especifica mejor que lo que está diciendo este muchacho para saber porque lo que él dice ahí eso está explicado.
.
[PTT-20250223-WA0021.opus]
Sí, lo que pasa es que es una pregunta en la cual se establece que el porcentaje no supera el 12% pero el término de volumen en mililitros sí lo supera, o sea la pregunta es si deben ser ambos tanto el porcentaje que sea superior a 12% y el criterio de mililitros o si puede ser sólo uno o sólo el otro, es decir que el porcentaje sea inferior a 12% pero el volumen en mililitros sea superior a 200
.
[PTT-20250223-WA0022.opus]
Pero acá, ¿cuál es la pregunta para revisarla bien? Porque tú sabes que a veces, y uno se los dice a ellos, mira, hay preguntas que en las universidades ponen como respuesta correcta, gracias, y no es esa, o las redactan de mal forma y tal y todo eso. Porque cuando tú me mandas a mí que el pelado te manda la captura de la guía llena, yo entiendo que es que está diciendo que lo que nosotros explicamos no es así, y pues eso claramente está explicado. Entonces toca decirles que no, mira, hay preguntas que las ponen no como son, etcétera, a menos que él crea que nosotros las estamos redactando y estamos haciendo las preguntas mal, sí me explico. Pero cuando tú me dices, no, que yo un pelo de hueputica y que están pesados, que no sé qué, qué tal, yo pienso que es como la pelada esta de ayer que estaba insinuando que el material estaba mal cuando ni siquiera lo había entendido o lo había revisado bien. Entonces, si es por una pregunta de controversia, hay que dejarles claro que es que en la Universidad de la redactan así, las ponen así, y uno cumple con darles la explicación de cómo son las cosas en verdad.
.
[PTT-20250223-WA0023.opus]
Pero él dice que esa respuesta está mala porque yo creo que la respuesta es correcta. Tiene el antecedente la paciente, el BF1 te cambió apenas un 8% y te cambió si te cambió 300 mililitros. Pero es que digamos no tienes todos los criterios. No tienes el aumento del 12% y el aumento del 200 mililitros. Solamente tienes el aumento en volumen de 300. Si te aumentara 400 tú lo sospechas fuertemente, pero tienes el antecedente, compartrón obstructive y no rune criterios de asma probablemente son el poco. Usted explícame si esa es la respuesta que él dice que está rara.
.
[PTT-20250223-WA0024.opus]
Es que por ejemplo la doctora Adriana pensaba y yo también estaba de acuerdo con ella que ese era asma porque hubo un cambio importante en el volumen post broncodilatador no tanto en el porcentaje pero si fue superior a 200 porque pasó de 1.2 a 1.5 lo que pasa es que según GINA que es lo que están mandando por ahí aparentemente tiene que ser ambos criterios o sea no sólo un cambio en el porcentaje o en este caso no sólo un cambio en el volumen superior a 200 sino también que se cumpla el 12% ya hay un enredo con esa vaina entonces pa que porfa no sólo me lo respondas a mí sino que lo mandes también al grupo averiguar bien que lo que está pasando porque la doctora Adriana también me manda una foto de GINA y en GINA según lo que ella comparte parece que si es asma
.
[PTT-20250223-WA0025.opus]
Pero es que mismo se está dando la respuesta, él mismo se está dando la respuesta. Mira, lo que pasa es que hay una confusión porque ATS definió, y te lo estoy diciendo porque yo recuerdo que cuando estaba repasando el tema el año pasado y le pregunté al doctor Quintero que es neumólogo, hay una confusión y es que la ATS definió como respuesta bronco y latadora 10%, pero el criterio para asma, para que tenga una respuesta bronco y latadora 10% cuando estás haciendo el examen sigue siendo el 12% y digamos como que los criterios son claros, dice que tienen que ser los dos, no uno o el otro y esa paciente nada más tenía uno que era del vaso de 1.2 a 1.5, es decir cambió 300 mililitros. Entonces no definitivamente y si tú miras los antecedentes, que es lo que nosotros le enseñamos a los estudiantes, mirar todo el contexto, la paciente tiene factores de riesgo para el POC, entonces definitivamente yo pienso que la respuesta es POC y no asma, entonces no sé si es que en el taller va a tener que revisar, dieron como respuesta positiva que era asma, no sé, entonces voy a esperar a revisar a ver, pero yo viendo viendo para mí definitivamente eso es, eso es POC, no es asma.
.
[PTT-20250223-WA0026.opus]
Aparte que cambió del 80 al 88%, no se llegó ni siquiera al 10% que supuestamente dice.
.
[PTT-20250223-WA0027.opus]
Ya, este, yo en el simulacro coloqué como respuesta de Poc y se dio esa autenticación tal cual como tú lo dices, pero en el taller que hicimos hoy, tu colocaste asma, marica.
.
[PTT-20250223-WA0028.opus]
ah bueno debe ser error ahí tal cual no pero el diagnóstico es poc
.
[PTT-20250223-WA0030.opus]
Y escribe eso porfa en el chat general para que aclare esa dudita que tenemos todavía.
.


--- DÍA: 24/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250224-WA0013.opus]
Habla, hey, tú tienes el audio de glomerulopatías, que me lo pases por ahí, ¿todo bien?
.
[PTT-20250224-WA0016.opus]
Hey, ya lo deseo y ya te comenté la última vez y me dijiste que queríamos enfocarnos en la parte del landing, como que eso lo iba a hacer otra persona. Y yo te acuerdas que estuvimos hablando de eso.
.
[PTT-20250224-WA0017.opus]
Te acordé que me dijiste que querías hacer eso, pero no, que después era la parte de email marketing y ese tema.
.
[PTT-20250224-WA0018.opus]
y para el punto 3 entonces vamos a hacer algo y yo me di cuenta que ese tema de o sea de venir a hacer los reels apurados y meterlos con clas y vainas loco vamos a dedicarle un tiempito así relajado que podamos pensar en cómo hacer las vainas bien porque apurado las vainas salen mal esa vaina nos dimos cuenta que definitivamente no va así el vídeo y la calidad de eso se mejora pero necesitamos planearlo bien con tiempo relajadito porque para que todo salga chévere
.
[PTT-20250224-WA0046.opus]
Hola, todo bien. Hoy quiero pedirte un favor, este fin de semana, como se mete de carnavales, o sea, yo le estoy debiendo a mi familia, a mi mujer y a mi pelado un viajecito hace rato, marica, había un trabajo como burro. Entonces, vamos a viajar el fin de semana para que porfa te recomiendo ahí abrir la reunión del domingo, ¿viste? Ya se está cuadrada con Francisco, va a ser gastro, yo le voy a enviar las dispositivas y todo, pero que porfa ahí a las ocho y media de la mañana, ahí me colabore abriendo la reunión y no va a ir a tanto, ¿no viste? Me avisas entonces. Gracias.
.
[PTT-20250224-WA0085.opus]
Ella habla, al final ya lo pude ver, o sea Marica la calidad, digamos como el vídeo estaba agando y la música también, las letras pienso que estaba bien, pero las imágenes de esto si tú te das cuenta son todas iguales, todas son alguien escribiendo, alguien rayando, digamos como que se pierde el tema de para lo que están diseñadas que es el énfasis, por ejemplo cuando hablaba que digamos como la frustración, la parte del guión que decía que la frustración de no pasar al examen, eche sale otra vez alguien con un lapicito hablando cuando debería salir alguien con cara de frustrado, si me explico, y hay una parte que yo no sé qué pasó ahí en donde en donde ya es mucho tiempo yo donde no hay transición en donde no hay digamos tampoco imágenes de stock y vuelve y la imagen que aparece otra vez de alguien llenando un lapiz una cosa así, entonces es como que no sé, como que como que pusieron todas igualitas ahí y digamos que sí, digamos como que no tiene relación la imagen de stock con la narración que se pretende. Otra cosita es que al final Marica la parte de agendar tiene que haber algún tipo de énfasis, no sé si le pones una palabra que agendar que resalte o que esté más grande o alguna cosa yo no sé que motive más al tema digamos del del agendamiento, sí básicamente eso.
.


--- DÍA: 25/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250225-WA0007.opus]
Habla ahí, ven acá, tú quieres eso en formato real o en formato horizontal? El vídeo, ¿cómo se llama? de introductorio, ¿no? Porque yo te voy a mandar a ver como, para que veas cómo se ve más o menos esa vaina en horizontal.
.
[PTT-20250225-WA0010.opus]
Recuerda que el video introductorio va a ir en la plataforma también, entonces es lo informatorio horizontal. Recuerda que tienes que tener, digamos, como B-roll, tienes que tener las partes de la plataforma. Por ejemplo, que el grupo de WhatsApp, aparece con una imagen, el módulo de introducción aparece con una imagen del módulo de introducción y así.
.
[PTT-20250225-WA0013.opus]
habla y tú quieres subtítulos o no quieres subtítulos en ese porque nosotros no tenemos subtítulos en ningún... ¿cómo se llama? en ninguna página de esta, lo otro que podemos hacer es coger como el formato de clase ponemos a este man hablando en el lado y en el otro lado mostrando el birol que sería como la plataforma mostrándolo y eso, ambas se pueden hacer pero háblame ahí como te parece igual para eso
.
[PTT-20250225-WA0014.opus]
¿Qué te puedo decir? No joda, me suena atractiva la idea que me digas que sea como por un lado la clase y por otro lado el b-roll, pero pues no sé, no sé. No sé, no sabes que no, porque pienso que de pronto el video introductorio que sea distinto, que tiene como más impacto y lavaje y tal, yo pienso que mejor sea así con las transiciones, con las transiciones digamos que el formato de clase no, parece no. Con respecto a los subtítulos, no sé, no sé, yo pensaría que no, más bien que aparezca el subtítulo para hacer énfasis en algo, no sé.
.
[PTT-20250225-WA0029.opus]
Recuerda que voy a hacer un guión comercial sobre los residentes olímpicos. Hacemos la matemática que es para pasar a una de las 30 cupos de cirugía plástica.
.
[PTT-20250225-WA0030.opus]
Dale, dale, comienza a escribirlo. Escribelo en el documento RIL y ahí no se olvida.
.
[PTT-20250225-WA0031.opus]
Bueno, mi hermano que me lo mandaste en esa calidad para poderlo descargar y verlo rápido, entonces no, está bien, está bien, la aguanta full, maricar. O sea, ya ahí con los cambios esos que te había mencionado ya quedó, no jodas, excelente. Y es que sí se dota diferencia. Antes tenías, maricar, todas las imágenes de esto que era alguien escribiendo un libro, o sea, maricar, pero entonces ya te quedó mucho mejor. Uf, de lejos. Entonces, luz verde. Luz verde para descargarlo y enviárselo a Adriana. Recuerda que se va a hacer para el tema de agendamiento.
.
[PTT-20250225-WA0035.opus]
y quedó acá no este pero te iba a comentar un par de cositas bueno primero cuando digo que soy Oscar Maldonado médico internista pues que salga algo así como entonces si tú has visto las video clases que grabamos originalmente en salón que sale como una animación que dice Oscar Maldonado médico internista y luego desaparece que aparezca algo así listo que se vea el nombre de la persona para que se les quede grabado y eso otra cosa que te iba a comentar al respecto cuando sale la imagen de digamos de los talleres de los domingos usala por una captura en donde se vea el Google Meet con varios participantes para que se entienda bien de qué trata porque solamente aparece digamos como que Oscar Maldonado y que se está rayando sobre una diapositiva sin imagen entonces como que no queda bien claro visualmente cuál es la diferencia de eso con la otra digamos imagen que mostraste la clase de neumon que más que más que más creo que básicamente eso no no sé si más nada tengo algo más que no que te iba a decir pero deja vuelvo y mira el vídeo y te aviso que es pero por lo demás quedó súper bacano nada más cambiar esos detalles que te digo
.
[PTT-20250225-WA0036.opus]
Ya, ya me acordé, cuando decimos el tema de que es crucial que hagan los simulacros post estudio para el tema de las tutorías, si entiendo que ahí de pronto no va a haber digamos una imagen que mostrar, pero si digamos, no sé qué podemos poner que se vea el énfasis, si me explico, que les quede claro esa parte, porque después va a pasar, te lo juro que si no ponemos algo ahí, la gente va a quedar otra vez como que como así que el simulacro post estudio, como así que tal cosa tal.
.
[PTT-20250225-WA0039.opus]
Hey, explícame bien que es lo que quieres porque la automatización está hecha ahí con el CRM para que los que escriban lleguen directamente al DM y les contesten y todo comentario que hagan en Instagram se ve en el CRM y solo están manejando Rosario. Entonces explícame bien porque no entiendo que es lo que quieres con el mini chat. Lo otro que te iba a comentar es, bueno eso va a ser hasta esta semana porque ya mañana vamos a entrevistar a la otra muchacha a ver si la contratamos y ya bueno ya ni modo ya será salir de Rosario.
.
[PTT-20250225-WA0047.opus]
Hola, todo bien. Oye, me dices que montarlo donde? Ya lo estuve revisando y... No sé, márica. Se ha cambiado mutación las vainas corriendo. Ya lo reviso bien. Ya. No, no sé, no le diga por la calidad.
.
[PTT-20250225-WA0049.opus]
Relajado, es para que lo revises y mire porque siempre que nos han pedido ya como desde hace dos reuniones que hagamos los simulacros en inglés Entonces echarle los ojos, dile a tu amiga que si lo quiere revisar que lo revise Pero bueno es como para tener una base y que te hagas una idea de cómo son los exámenes en la Universidad de Antioquia y cómo podríamos corregir eso ahí, ¿viste?
.
[PTT-20250225-WA0050.opus]
Yo voy a reunir con ella hoy, precisamente para eso. Y, este, dale, listo. Yo le recomiendo esta parte.
.


--- DÍA: 27/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250227-WA0001.opus]
O sea, eso te iba a decir yo, Marica, que recuerda que más o menos la dinámica o el flujo de trabajo que veníamos manejando era que yo redacto la parte educativa, pero tú le metes como ese toque adicional de los ganchos de intro y de outro. Entonces, esa vaina no la estamos haciendo, Marica. Entonces, siempre pégale la revisadita ahí, porque esa vaina de los ganchos de intro te queda mucho mejor a ti. Entonces, no descuidemos esa parte.
.
[PTT-20250227-WA0002.opus]
Habla, mi amiga dice que si a las 9 puede reunirse el sábado, te vamos pa esa, todo bien.
.


--- DÍA: 28/02/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250228-WA0001.opus]
y al de agendamiento ya te lo mando hace ratico y el introductorio recuerda que yo te dije unas cosas como que no teníamos para poner la llamada de Google meets sería pues este cuando vemos la grabación solamente aparece la persona que está hablando no se ve el resto de cosas entonces sería eso y lo otro lo del simulacro post estudio que me dijiste que colocar algo yo le voy a poner como un signo de interrogación o algo así como de advertencia y fuera eso creo que sería pues todo lo que tenemos que mencionar ahí
.
[PTT-20250228-WA0002.opus]
El desventamiento que lo quieres por youtube porque yo lo estaba montando en youtube pero no sé si lo quieres tener público y para todo el mundo porque Adriana no lo va a poder mandar en calidad full
.
[PTT-20250228-WA0003.opus]
Sí, sí, es que eso es lo que me refiero, o sea, la idea es no estáte recordando las vainas, sino que, ajá, si el de agendamiento lo arreglamos con las vainas que yo te había dicho, la recomendación y eso, luego monta a YouTube, manda a ser Adriana y Adriana, mira, aquí está el video de agendamiento, ya, este, cosa que ya puede enviar el enlace, que no quede público, sino privado, pero la idea es que, ajá, esa vaina, ya, tienes que hacerla tú, si yo estáte recordando. Y lo otro es, este, también, o sea, si yo explico el tema de la vaina de introducción, pues te dije, meteré tal cosita, no sé qué vaina y eso fue hace como tres días y no me lo mandas a nuevo. Entonces, meteré esa vaina, lo que tú consideres, arreglalo y ya, me lo mandas, para yo poder mandar a ser el optimal que lo mostre la plataforma.
.
[PTT-20250228-WA0007.opus]
Hey, ven acá una pregunta. ¿Conoces algún residente de cirugía para la charla al taller de la próxima semana? Para después pasar con este man no me gustó porque ya es la segunda vez y siempre anda con algún problema con el que se pone todo pendejo. Entonces, quería saber si conoces alguno o podemos conseguir alguno en algún lado.
.
[PTT-20250228-WA0008.opus]
Hey, lo otro que te voy a decir es que yo al final viajo, yo pensé que viajaré mañana en la tarde, pero voy a viajar en la mañana al final, porque mi mujer programó todo para esa hora, yo pensé que era en la tarde. Esta es la reunión con la amiga tuya, vas a tener que quedar para la próxima semana, por favor.
.
[PTT-20250228-WA0018.opus]
Pero espérate, el cambio fue ahora, digamos la discrepancia. Escribe en el grupo y pregúntale Adriana a saber qué es, porque hasta donde yo había revisado esos KPIs estaban bien, sobre todas las ventas. Igual de todas maneras lo que yo me guío para pagarte a ti y a todo el mundo es la hoja de contabilidad mía, mía personal, no la de los KPIs. Y yo solo contrasto con lo que ingresa la cuenta, es decir, los pagos están bien. Más bien pregunta Adriana, por qué aparentemente antes aparecía 97 y ahora 80, por qué cambió ahí.
.
[PTT-20250228-WA0020.opus]
Hola, pero es que el tema... está Adrián... espérate, explícame bien. Adriana te dijo a ti que sumó mal o tú te diste cuenta y le preguntaste. Porque es que si es así, ella tiene que avisarme, es a mí. A mí no me ha dicho nada, yo no me he enterado de nada. Entonces, deja allá, yo me siento al computador ahí y ya reviso a ver qué fue lo que pasó. Igual escriben el grupo enseguida para que Adriana sepa y hablamos de ese tema de una vez.
.
[PTT-20250228-WA0021.opus]
Y de todas maneras eso siempre, si me dice que pasó ayer, bueno, yo los KPIs usualmente los reviso, es más o menos en vísperas a la reunión que vamos a tener. Si tú te das cuenta, por ejemplo, en enero hay una discrepancia creo que de 5 millones nos dimos cuenta fue al comparar la hoja de cálculo mía de ventas con la hoja de cálculo de los KPIs. Entonces digamos que si es por el valor de lo que les corresponda a cada uno, lo que corresponde a ti, pues es estar tranquilo porque eso yo no me guío por esas sino por la hoja de contabilidad mía. Pero si es por lo del Roy Royce, ahí sí tienes toda la razón. Entonces dale, deja yo siento y reviso a ver qué fue lo que pasó, pero escribí a la Adriana en sida para que comencemos a hablar del tema.
.
[PTT-20250228-WA0022.opus]
Dale, dale, firme, eso está bien, eso está bien, pero igual de todas maneras se dirán a los ballenando semana a semana, te los revises todos los días, no te hagas representar algo importante, pero igual sirve también porque te diste cuenta de esa discrepancia. Todo bien, ya yo ahora miro.
.
[PTT-20250228-WA0023.opus]
Dale, todo bien, eso está bien, firme. Oye, ven acá, entre otras cosas, ya revisa esa vuelta, aviso, entre otras cosas, éste, edítate el de Angiodema para subirlo mañana, recuérdate que te mandé la animación en la mañana y mañana te mando la animación de toxicodermia para que la montemos el lunes. Este, mañana temprano te la mando, pero tú sacas, me voy de viaje y la vuelta, te vamos como hasta el martes que regreses, o está un poquito desconectada la vaina. Aprende, yo te recuerdo también el favor que te pedí de abrir la reunión de mañana del taller con este Francisco.
.
[PTT-20250228-WA0025.opus]
¿Qué te iba a decir yo? Sí, sí, sí, la del domingo, el taller interactivo. No, nada, te estaba avisando a ti como tú tienes el contacto de ella para que la avisaras. Si quieres, pásame el contacto y yo le digo que mañana no puedo a la reunión.
.
[PTT-20250228-WA0027.opus]
Hey, ven acá, te iba a decir, para que revise los números, ahora que entras a mirar esa parte, vamos a aumentar el presupuesto a marzo, ¿viste? Marzo también es un mes larguito, entonces, estaba viendo que en promedio estamos gastando unos 3.9, súbele a 5 millones para el próximo mes, ¿listo? Esperemos que con el cambio que vamos a tener, que probablemente contrata la recomendada y sacamos de Rosario, no jodas, con esos dos cambios, que vayamos a explotar aún más.
.
[PTT-20250228-WA0028.opus]
¿Qué es lo que se hace para hacer pie? Ah, bueno, listo. Entonces todo bien. No jodan, aquí no he revisado bien febrero. Listo, entonces no. Mantengan en 5 millones el gasto.
.
[PTT-20250228-WA0029.opus]
No Maricas, yo había dosados y regreso el lunes, estoy en carretera, entonces yo le iba a informar que el lunes nos reunimos. El martes quizás en la mañana, sino un ratico en la tarde, pero si nos vamos a reunir. Y qué? Y si claro, vamos a grabar esta semana, grabamos entre jueves o viernes. Todavía tenemos reel para trabajar, quiero que nos reunamos a grabar más que nada la parte comercial, que tengamos full, full, full comerciales que podamos rotar. Pero Maricas, vete pensando en la nueva modalidad, el nuevo esquema, así que vamos a manejar para los reel educativos. Acción que sea para experimentar ese día y que veamos viendo cómo es la vuelta. Quiero que lo hagamos, sabes, como el que yo te mandé el reel este de Alex Hormosi, eso me parece que quedan bien bacano Maricas, con las dos cámaras. Además podemos poner una arriba y se ve bien bacano.
.


--- DÍA: 01/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250301-WA0003.opus]
Compadre lo que pasa es que tú te puedes reunir con el integrante que tú quieras y eso no hay ningún problema siempre y cuando digo yo que por ejemplo si quieres reunirte con Lina es para algo no personal sino cómo se está sintiendo con el equipo si tiene alguna dificultad que tú le puedas solucionar pero cuando tenemos todos el mismo objetivo y se reúnen las personas en momentos diferentes y no estamos todos corremos el riesgo de que a pesar de tener el mismo objetivo se hable con palabras distintas y si se habla con palabras distintas se puede interpretar de interpretación se presta para que el integrante después no sepa realmente que es lo que tiene que hacer no hace ni lo uno ni lo otro y se arma el problema entonces yo te diría si quieres que yo supervisara me parece perfecto reunimos uno los tres más incluyamos a Andrién en esa reunión porque es importante que ya esté ahí metemos a Michelle y todos discutimos lo mismo en las mismas palabras y digamos este para que todos estemos hablando de la misma cosa porque esto ha pasado en otros proyectos y siempre termina pasando así entonces bueno para que la piensa ahí pero no va a ver que te puede ver con el que quiere no da ni más faltaba
.


--- DÍA: 03/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250303-WA0016.opus]
Tengo previas, pero toca hacer las nuevas, o sea que le hayas tendido preguntas nuevas todas las semanas. Tenga esa vuelta te lo mando, pero dile que la vuelta es igual, ya tú como sabes, ofrecerle 200 barras como es alguien nuevo y que son 20 preguntas explicadas y eso.
.
[PTT-20250303-WA0017.opus]
Eso está, eso está habilitado, lo que ya te está mostrando ahí, ya voy papi, espérate, es el problema ese de la interfaz, dile que tiene que darle inscribirse o comenzar y ahí sale.
.


--- DÍA: 04/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250304-WA0003.opus]
Lo que pasa es que Meta no te cobra publicidad vencida, ellos te hacen un pre-cobro, entonces esos 5 millones fueron que se gastó el mes pasado y seguramente te cobró un poquitico antes de empezar la campaña de marzo para que tuviéramos presupuesto porque si no vamos a sacar presupuesto pues ellos pierden, entonces ellos siempre hacen un pre-cobro.
.


--- DÍA: 05/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250305-WA0004.opus]
Hey te aviso para que vayas sabiendo la cámara tuya tiene una forma en la que lo ubicamos da cool de resolución buena pero se te ven los poros por mucho que uno trate como de evitar esa nada te aviso para que no te vayas a poner como como nashla ni como marce esa vaina ya necesitamos ese vídeo y se ve bacano
.
[PTT-20250305-WA0012.opus]
Joder, está bien, está bien, no me parece que detencher al final la última toma mirando hacia la cámara de esa forma, en esa posición, en ese ángulo. Sabe que sí me pareció que se ve bacano al inicio, cuando hace el corte hacia el otro ángulo de la cámara, pero sin mirar a la cámara se ve bacano, deberíamos hacer eso más de seguido, cuando se hace énfasis en algo, poner esa toma, porque ahí sí queda bien chévere. Entonces, como que nos joda, bacano que salió hacia el inicio, pero ya el resto del reel es igual en una sola toma, no aguanta. No es que no aguante, pero venimos haciendo así, pero digo, como que se desperdice esa oportunidad, si abrimos que al inicio queda bacano, también podemos seguirlo haciendo así unas dos veces más. Yo te diría que en luz verde, mirar si de pronto ya el llamado a la acción, quitas ese finario, dejamos mirando al frente. Pienso que me gusta más saber, miremos a ver cómo queda.
.
[PTT-20250305-WA0013.opus]
nosotros también probamos reemplazando la imagen de abajo con la segunda cámara pero no aguantaba tanto y otra cosa que fue un problema que se nos pasó esta primera vez que grabamos es que tú mueves mucho las manos las manos las mueve y como la cámara estaba agarrada de la mesa cada vez que movía la mesa las manos movía la mesa y movía la cámara entonces se agitaba mucho por eso las tomas que se pudieron salvar fueron esas las que yo te alcancé a grabar así sosteniéndolo yo la próxima vez vamos a colocarle un trípode para que no tengamos ese problema que esté lejos de la mesa pero si ya nosotros igual probamos con todas y esas tomas reemplazando la cámara de abajo con la animación arriba y a mí no me gustó tanto mirando hacia el otro lado pero se puede probar ya con el trípode a ver qué tal queda
.
[PTT-20250305-WA0014.opus]
Dale, no hay lío. Igual lo que te iba a decir es que, pero para me bola. Esta es la próxima que tengas el trípode. Esas transiciones están bacanas, marica. En el momento que tú haces un énfasis y me coges de perfil, pero mirando al frente, se ve bacano. Entonces, para que las próximas lo tengamos en cuenta. Yo a ver si voy mañana o no mañana ya no voy. Iré el viernes como mucho. Pero entonces para que grabemos unos nuevos llamados a la acción, marica. Porque estoy pues puta, más desaliñado que el hijo. Pues puta, parezco un loco en ese ril. Yo grabé ahí. Entonces, todo bien.
.


--- DÍA: 06/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250306-WA0003.opus]
Hey, ¿tú tienes por ahí la cosa de urología? Para que me lo pases, que ya estoy hablando con una R3 de Uro, de la Universidad de Cartagena.
.
[PTT-20250306-WA0011.opus]
Redártalo, arma la vuelta como quieres que sea y miramos a ver que se haga.
.
[PTT-20250306-WA0012.opus]
Porque la otra podemos hacer uno formato tablero, pero formato tablero frente a computador. Por ejemplo, como una clase de ParetoMED y con el lápiz digital se va como digamos resaltando cada cosa y la vaina. Y hago la tabla bien bacana como hice por ejemplo la de despondilor tropatía y la de monoartritis.
.
[PTT-20250306-WA0013.opus]
Lo que yo me imagino es hacer ese mismo formato de apuntes pero en el tablero, escrito todo, explicarlo, hacerle probar, mira este es el formato de apuntes que utilizamos en ParetoMed para que ustedes aprendan todo de una mejor manera. Ese video largo lo podemos utilizar como el video ultra resumen, porque ese video ultra resumen ahí en un solo momentico explicando las cosas más importantes de cada una de esas patologías, ya no tienes que verte a la clase de nuevo, sino que con eso ya repasas y te queda para hacer una captura y repasar una flash card, queda perfecto, es más si el video es muy largo yo te puedo cortar las partes en las que tú me hables solamente de por ejemplo, ¿cuál sería? Polisitemiabera, donde tú me tires el 1, 2, 3 de Polisitemiabera, entonces eso puede ser un reel, entonces de un solo reel o perdón de un solo video largo te saco el ultra resumen y te saco como tres reels, me sirve mucho mejor así y le hacemos publicidad al formato de apuntes que eso no lo tiene más nadie. Yo sé por qué te estoy diciendo, la vaina va a pegar.
.
[PTT-20250306-WA0014.opus]
Dale, redacta la vuelta y miramos a ver, porque es que para las clases ultra resumen yo tengo algo pensado completamente distinto. Bueno, ni tan distinto, pues es que una cosa es que tú digas, esto es lo característico de cada enfermedad y otra cosa es orientado a la identificación, que si te dicen esto es esta enfermedad, si te dicen esto es esta enfermedad. Sí me explico, son diferencias sutiles pero si hay diferencias.
.
[PTT-20250306-WA0015.opus]
¿Y sabes por qué aguanta, así como yo te lo pongo para el formato ultra resumen? Porque al final les va a quedar una tabla a los pelados que pueden tomar una captura y eso lo repasan rapidito en un momentico antes de un examen o se coloca fácil en Anki. En cambio el formato que tú dices de si te dicen esto es esto, si te dicen esto es esto, si te dicen esto es esto, eso es un video real y son de los reels más largos.
.
[PTT-20250306-WA0016.opus]
No, no, no, yo no sé si es que por lo tanto yo no me he entendido. Es un video ultra resumo al final de cada módulo, ¿listo? Al final de cada módulo. Donde, por ejemplo, de reumatología, entonces repasamos las cosas más importantes de reumatología, siempre enfocado hacia la identificación y cómo diferenciar entre cada una de las enfermedades que sirven en reumatología. Y al momento diferencial es decir, bueno, recuerda que lo más importante de esta enfermedad es tal cosa. Si te dicen tal cosa, esta es la enfermedad y el principal examen diagnóstico es este, etcétera, etcétera.
.
[PTT-20250306-WA0023.opus]
Sí, eso es cierto, pero de todas formas, cuando se ocurren esas situaciones, Marica, digamos como que la ley o los que se encargan de esas vainas son más flexibles o tienen preferencias hacia el lado del trabajador. Yo te lo digo porque ya he visto casos así.
.
[PTT-20250306-WA0034.opus]
Hey, qué más, mira, se me ha ocurrido basado en lo que estábamos comentando hace unos días, el día ayer si no estoy mal, con respecto a los estudiantes que quieren congelar o esos estudiantes que no están usando el material, que pagaron y todo eso, yo no quiero que yo se hiera una mala experiencia, claro, y lo que tú dices es muy cierto, como que un compromiso nosotros debería ser motivarlos, pero también hay que quedar en cuenta de algo, no son todos lógicamente, va a haber gente que está desmotivada, que a través de una sesión con un médico, con un psicólogo va a salir adelante y va a cumplir su sueño a través de nosotros, pero hay gente y eso te lo digo porque conozco y porque me ha sucedido a mí también, uno se desmotiva y definitivamente no quiere continuar y por mucho que uno esté atrás de ellos nos vamos a gastar, hay que saber identificar a ese tipo de personas y a ese tipo de personas ofrecerles una solución diferente, que no requiera tanto esfuerzo y gasto de recursos tanto de tiempo como de dinero porque eso nos cuesta a nosotros. Entonces, que recomiendo yo, en ese caso cuando ya lo tengamos bien identificado, decirles mira, estamos viendo que no estás accediendo, se va a perder el acceso que tienes al material, vamos a congelar tu suscripción para que en el momento en el que te sientas motivado y quieres empezar de nuevo, no tengas que pagarle a futuros residentes, no tengas que pagarle a cursos TOC, sino que te preparé y pases con ParetoMed cuando llegue esa verdadera motivación para que ese estudiante que quizá en este momento no tiene la necesidad o las ganas, la motivación para prepararse, cuando se prepare y pase, nos tenga a nosotros como un testímole, como que estos manes me esperaron, definitivamente con ellos fue mejor, lo que sea, y simplemente sería congelar la solución, o sea, quitarle el acceso y decirle, cuando quiera volver, vuelve con nosotros y se reactiva y ya, yo diría que esa sería como lo más adecuado, y de pronto hasta cobrarles un poquito por eso, sería una solución, mira, ven acá, solamente te puedo hacer eso si me pagas completo, y sabes qué, no te quieres ir preparando, bueno, termíname las cuotas y yo te congelo el tiempo que te queda y cuando empieces desde cero, en uno, dos, tres años o en seis meses, yo te doy seis meses de nuevo o yo te doy tres meses o lo que te falta, pensemos eso como para solucionarnos esa parte logística que es complicada el seguimiento.
.
[PTT-20250306-WA0036.opus]
No, no me parece. No me parece en el sentido de que primero si, digamos, sería con los que ya pagaron completamente, los que están por votar. Los que ya pagaron ya tenemos el ingreso, el pago completo y podríamos, digamos, como medio proponer el regreso, pero que al mismo tiempo tampoco es una buena decisión porque nos ha pasado que muchos estudiantes simplemente dejan de ver materiales, se les pese y hacen el triceo. Ya, digamos, como en términos de, digamos, administrativo, pensando en la parte de negocios, lo que está proponiendo, digamos, como que no nos conviene mucho. Si hay estudiantes, también dejemos que los que nos piden ellos propios congelar el programa e ir a darles todos los beneficios como venimos a hacer hasta el momento. Pero, digamos, como que motivarnos nosotros, incentivarnos a que congelen. No, no me parece. No me parece como una buena decisión.
.
[PTT-20250306-WA0037.opus]
No, no, nadie está diciendo que motivarlos ni incentivarlos a que congelen. Eso es en casos especiales, una persona en la cual se ha intentado de todo, las cosas no funcionan, un perfil que no es apto para re-seer y que ya la estudiante incluso está, por diversas razones, se entiende que no va a comprar de nuevo el curso. A mí no me parece, y bueno, eso ya tendríamos que hacer un análisis, de hecho hay una gente que se encarga de esa, bueno, son analistas de datos, que nos ayuda a nosotros como empresa a tomar esas decisiones informales, no como suposición de cada uno. Si ya tú me diste y tú tienes el perfil de quiénes son los que hacen re-seer, yo dudo mucho que sea el estudiante que no hizo un carajo, que nunca utilizó ningún recurso, que nunca se metió en la plataforma y que pagó dos millones y pico y ahora de buena jabacana va a decir, voy a pagar otra vez dos millones y pico porque ahora sí lo voy a usar. Eso por lógica yo creo que no sería así. Sin embargo, si tú me dices, no, maricas, son esos y no son tanto los que el perfil que yo te digo, que es el perfil que hay, ven acá, de pronto me escarché uno o dos meses, pero ya ahora sí le estoy metiendo la ficha, me faltan unos módulos para prepararme, voy a comprar un poquitico más, ese yo creo que ahí sí hace sentido y lógica un re-seer. Como te digo, para hacer esa decisión informada tocaría hacer el análisis de los datos, como ninguno de los dos analistas de datos tocaría hacer lo rudimentario, pero yo creo que por simple lógica, además, o sea por donde yo miro y empecemos a pensar en ese perfil, en qué se puede hacer por ese perfil, es decir, toda esa persona, como te lo explico así, que nunca hizo nada, que no esté interesado en continuar en este momento con su preparación, que se la atendió con psicólogo, que se la atendió con médico y que no está pensando hacer un re-seer. ¿Qué harías tú con ese estudiante? O sea, ¿cuál sería tu objetivo, tu idea de hacerle vención al programa? ¿Cómo, para qué, para que tome? Si ha sido parte de él y que eventualmente si pasa nos tenga como testimonio. ¿Cómo lo manejaría? Sería interesante escuchar esa parte.
.
[PTT-20250306-WA0038.opus]
Bueno, entonces nada es entendido, o sea, lo que tú me dices es que los estudiantes que se entren en contacto con ellos, por ejemplo, Lina, no contestan, no participan nada, ofrecenles congelada. Eso es lo que tú me estás diciendo, o sea, que tenemos una medición clara de que no está participando, no está aferrándose al programa, no lo está haciendo, ofrecenles congelada. Eso es lo que yo te estoy entendiendo. Ya. Entonces, tocaría ver cómo se haría, porque una cosa es cierta y es que para alguien que igual no va a terminar el programa y no lo va a ver y se le va a vencer, congelarle para que retome hasta cierto punto es práctico. Eso podemos hacerlo solamente con los que lo han pagado completamente, pues también hay que mirar la parte del negocio. Y no nos vamos a regalar un cliente que estaba pagando por cuotas, le faltan dos cuotas y decirle que vamos a congelar ahora y perderse dinero. Por ese lado tampoco sería. Lo quería definir claramente qué es lo que vamos a determinar o cuál es la métrica que vamos a llevar para decir que el estudiante no está participando. Tocar a mirar cuál sería ahí, aparte del simulacro. No sé, tocaría ver cómo vamos a hacer eso, cómo lo haríamos.
.


--- DÍA: 07/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250307-WA0003.opus]
habla, todo bien, eh llave te voy a decir una pena que me estaba dando cuenta ahorita con con ParetoMate y todas las cuentas que manejamos, si el vídeo está más de minuto 30 y no puede ser real, es mejor cortarlo y hacerlo en dos partes, porque es que el alcance se ve demasiado limitado cuando se publica como un vídeo, como una publicación se llama en meta, entonces vamos a tratar de hacer los vídeos más concisos, un poquito más cortos, porque si no nos limita al alcance, si nos da like pues la gente que ya no sigue, pero no se comparte y no se no se extiende tanto a personas que no nos conocen y eso nos limita el crecimiento.
.
[PTT-20250307-WA0019.opus]
Dale, todavía no es el lío. Igual de todas maneras Marica, recuerda que eso forma parte también, digamos, como de la división de trabajo que teníamos, que tú sirves mucho para ese tema, haces lo más conciso. Ustedes, los próximos reel que tengamos ahí para grabar, con ayuda de los redactores, pégales una revisadita Marica, a ver qué tanto podemos recortarlos.
.
[PTT-20250307-WA0024.opus]
Papá Don Vainas, te voy a mandar ahorita el vídeo de toxicodermias para que me de el visto bueno, lo quiero subir por ahí al domingo porque ayer subimos y le fue bien ese vídeo y lo otro es un tipcito o consejo ahí que siempre sirve, si vas a si quieres que alguien haga algo en el grupo no mandes a dos personas porque entonces yo pienso que Lina lo hizo y me relajo o Lina piensa que ya que yo lo hice y se relaja entonces o di Lina o di Pedro, es más, hacer una bane que hubiese podido hacer entre comidas mejor yo, lógicamente no lo escribo por el grupo para que Lina no se sienta abarro pero mejor una sola persona marica porque después nos relajamos y ninguno de los dos termina haciendo la vaina, entonces si quieres que lo haga Lina, que lo haga Lina, si quieres que lo haga yo, mándamelo a mí y ya yo me encargo me hago responsable solo eso y como es una sola persona pues sabe que si no se hizo dependía solamente de él
.
[PTT-20250307-WA0026.opus]
Sí, claro, le he dejado a Galina porque ella está encargada de eso. Cuando entrecomida este etiqueto, como si es una presión de lo mismo, es porque tú eres quien acorda en ella y que te deja encargado de esa área de las tutorías, como para que tú gestiones a través de ella. Básicamente era eso.
.
[PTT-20250307-WA0040.opus]
habla, hey, te voy a decir la pelada michelle, la amiga mía que, como se llama, que supuestamente se iba a reunir contigo, pero se va aplazando esa reunión, ya terminó el mulo de sirvís general y el de endocrino y ya va a coger para el otro y está haciendo la masterclass, o sea loco, si no nos reunimos con esa pelada, esa pelada estudia, pase y no va y nunca suelto hora, entonces ponte las pilas ahí para ver si te reúnes con ella, si te parece bien la pelada, empezamos
.
[PTT-20250307-WA0041.opus]
Hey, quedó la verga, marica, quedó bacano. Ahí, al final de Steven Johnson, tiene como un glitch. Es decir, tú te diste cuenta que se repite ahí varias veces, como que se corta y se repite esa parte, entonces, iré a modificar eso. Hey, cambia el llamado a la acción, marica. Yo creo que yo grabé algún llamado a la acción en ese momento que grabamos ese reel. Pónese, porfa, porque no jodas, marica. Ese que pusimos en el dangioedema, el último que tienes puesto ahí, te oculecarás loco, marica. Le mandes peinado y la vuelta y la vaina y no aguanta, marica, no aguanta. Deja que yo llegue allá y grabamos uno nuevo en esa posición y lo comenzamos a usar.
.
[PTT-20250307-WA0042.opus]
Sí, ese fui yo que estaba revisando la parte de Steven Johnson que estuviese bien escrito.
.


--- DÍA: 08/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250308-WA0013.opus]
Papi, sopro ya los tenía, me los había mandado. Necesito temblor y enfermedad de inflamatorio intestinal.
.
[PTT-20250308-WA0016.opus]
Firme, ven acá, una cosa bien perfecto, el tema de satisfacción, etcétera y tal. Pero, ¿tenemos claro cuál es el motivo de la insatisfacción?
.


--- DÍA: 10/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250310-WA0012.opus]
doctor es que estaba revisando uno de los bancos de preguntas de rosario y pues estaba estudiando pregunta por pregunta y me llamó la atención esa quien la acaba de enviar porque no sabría que si ponerla a o la c o en ese caso no sé qué considera usted porque bueno yo ahí puse la justificación en azul en cada lado y la pues la es falsa porque realmente no son las hernias diatales sino de las hernias diafragmáticas con génitas pero la c también es falsa porque no hay innervación toraco lumbar solamente torácica hasta t12 no tiene innervación lumbar entonces no sé ahí la habían marcado como si fuera la a pero realmente no sé
.
[PTT-20250310-WA0013.opus]
creo que hay varias mal redactadas pero me llamó mucho la atención la de quemaduras porque pues con la fórmula de parkland definitivamente no me dio me da 9600 porque piden que sean 24 horas lo otro es que me habla de que no es lactato de ringer sino solución salina yo busqué todas las fórmulas de reposición de líquidos para quemados y con ninguna me da incluso hice el cálculo pasando los mil equivalentes de sodio de lactato de ringer a los que serían en solución salina y tampoco me da de ninguna forma me dio pues ahí marcan como si fuera 6400 pero realmente no tengo ni idea ni he logrado buscar ninguna fuente se han encontrado en ninguna fuente porque esa es la respuesta y la siguiente creo que hay varias inconsistencias en las preguntas pero me llamó la atención en la de quemados
.
[PTT-20250310-WA0016.opus]
incluso el doctor de cirugía general con el que estuvimos el domingo, yo le hice la pregunta y me mandó unos artículos, lo revisé, intenté con las fórmulas y tampoco me dio.
.
[PTT-20250310-WA0026.opus]
Hey sabes que me puse a pensar ahorita que estaba manejando por ahí, es que tu amigo es el que está haciendo la publicidad, que escurre publicidad, que yo no sé qué estará haciendo el Vale y compadre pues está pensando ahí que no le llegó nada a whatsapp pues lógicamente porque esto van a estar haciendo un contenido que no sirve para whatsapp y segundo la publicidad que él está haciendo muy probablemente no sea la adecuada entonces es dificilísimo o sea completamente difícil que le llegue a alguien de redes sociales entonces yo creo que nosotros con el simple hecho hacerlo bien ya con 700 mil pesos para compadre nosotros podemos llevar y sentar a una persona allá entonces pues está clarísima la vaina lo otro es que bueno yo no sé si alguna vez te voy a contar más de lo que quería hacer pero yo sí quiero y lo estoy empezando a hacer con varios médicos así como por por porcentaje y los mares destinan todo ese dinero que vamos a meter creando contenido publicidad y básicamente con un buen proceso comercial todo asegura que eso transforme ventas y se van a crecimiento yo tengo que sentarme a explicarte cómo era lo que lo que tengo planeado es y vamos a ver qué tanto la parte comercial se puede lograr contigo porque bueno si tú te metes full en esa área seguramente sacas algo ahí
.
[PTT-20250310-WA0027.opus]
tú sabes lo difícil que es sentar a un paciente de cirugía plástica que se va a gastar 20 millones de pesos de manera orgánica a través de redes con un mensaje que ni siquiera convierte, es que incluso con un mensaje convierte, listo capaz se sientan más pero o da que te digo de tanta gente que ve eso, el porcentaje de conversión sería bajísimo bajísimo bajísimo y sin hacerle publicidad mucho menos, o sea de verdad me sorprende que le haya llegado a alguien
.
[PTT-20250310-WA0028.opus]
por eso quiere decir que incluso haciéndose mal obtiene resultados uno imagínate que nosotros le pongamos la ficha y que salga bien eso y si yo creo que es como el negocio del siglo 21 en esa parte del crecimiento de empresas médicas porque antes en el siglo 20 era tener un edificio consultorio y de renda consultorio pero será culebueso porque no podías crecer en cambio pues yo así te he contado pero mi negocio es tener una clínica con una agencia creación de contenido arriba más o menos como lo que estoy haciendo aquí con estos males y yo le creo que el contenido le manejo a todos los médicos para que esos males se encarguen solamente de atender pacientes pero que no los médicos como una empresa
.
[PTT-20250310-WA0031.opus]
Sí, es muy buena idea y yo la verdad lo que tú me dices yo creo que yo puedo aportar en la parte esa digamos como las etapas finales del tema de, digamos como del cierre, pero sí tendría que ser honesto contigo y mirar el tema digamos como del tiempo. Pero por ahora yo sí estoy dispuesto a ayudarte con este man, claro que sí eso va, después miramos a ver si hacemos sociedad o qué o miramos, pero con esa parte, yo sí te ayudo. Sí, igual con este man es un ticket muy alto, por ejemplo la servida promedio está en 30 barras, entonces ahí sí tendríamos que mirar unos números que están en el rango en promedio, el porcentaje desde de conversión a venta, es decir, desde que tienes el prospecto hasta que lo terminas en rando en venta, eso es como un 5 o 8 por ciento. Y el porcentaje de conversión es así de 10, 12 por ciento, pero uno sabiendo esos porcentajes y uno sabiendo esos números uno juega, tú dices hey ven acá yo quiero faturar tanto, necesitamos tantos leads, tantos prospectos, y ajustamos el tema de la agenda con la que ellos tienen.
.
[PTT-20250310-WA0032.opus]
Me entró una llamada. Entonces, sí, yo te decía, con la que digas, porque el que cierre le tocaré hacerlo a él. Pero con la muchacha que le manejar la parte secretaría, que manejarle el tema del agendamiento, el seguimiento, los pacientes, que llene las métricas, los pacientes. Todo eso puede formar parte del servicio que sufre.
.
[PTT-20250310-WA0035.opus]
Por la otra, pues si no quieres, un porcentaje no sé del procedimiento porque si este tipo es un porcentaje de un procedimiento porque tiene varios costos ahí asociados, lo que podríamos hacer es, bueno si se cierra, que el man nos de a nosotros el valor o un valor full alto, un porcentaje altísimo de la cuota perdón de la consulta inicial porque esa consulta inicial va a tener el mismo valor siempre y si el man cierra o no cierra pues nosotros le sentamos al man ahí y al final si una persona senta ahí, a esa persona si o si le va a pagar la consulta inicial. Si el valecito la puede cerrar, pues hay que tocar a ver también de qué manera nos va a pagar si no puede cerrar el proceso porque si no puede cerrar el proceso podría decir que el INNO está calificado también hay que hay que sentarse bien a revisar esa vaina. Todo bien, estamos hablando.
.
[PTT-20250310-WA0045.opus]
Yo estaba pensando eso porque cómo se manejaría y toca dejar claro que no sería un servicio como de marketing solamente, sino que sería como más o menos el tema de los closers y cómo se maneja el tema de las ventas usualmente y es que tú tienes a alguien que te ayuda a aumentar las ventas y tú le pagas a esa persona una comisión ya. Puede manejarse de esa forma o que también podría ser una comisión teniendo en cuenta que sea relativa a lo que probablemente facture la persona. Por ejemplo, si un procedimiento vale 30 barras y el man logra hacer 15, por ejemplo, al mes gracias a nosotros son 450 que si tú le cobras un 5% son 22 barras y tú dirías oye pero ven acá tú crees que alguien que te hizo ganar 450 no merece 22. Sí es un valor aceptable ya es un valor que es completamente válido. Pienso que podría ser así pero la otra que sí ahora que tú lo dices pienso que tienes algo de razón y es que nosotros estamos garantizando es digamos el agendamiento y que la persona se sienta y entonces podría ser también algo de la cita. Toca ver cuál sería más rentable para manejarlo por ese lado cual de las dos opciones sería.
.
[PTT-20250310-WA0046.opus]
Pero ¿qué es el problema con Ana? Cuéntame, cuéntame, ¿qué pasó? Yo ya la conozco, a mí no me he escrito. Cuéntame bien qué fue lo que pasó y por qué te manda tanto audio, qué te dice.
.
[PTT-20250310-WA0047.opus]
Dale, claro que sí, yo voy a escribirle a la secretaria para que me llegue con la cita con esta persona y pues vemos cómo podemos plantear este nuevo camino este año y sí, ha sido difícil, de pronto, por ejemplo, el día que me enteré que no había pasado me sentí súper frustrada, súper triste, lloré como tú no te imaginas pero ya decidí estar en otra actitud, como que no voy a resolver nada llorando y si se me pasan los días sin programar y sin trabajar bajo una programación y bajo un estado mental como lo que tú dices, bajo otra mentalidad se me pasa el año y cuando vengo a ver ya es octubre y lloralo entonces sí, toca animarse, toca ser disciplinado cuando uno no tenga ánimo la disciplina lo echa para adelante entonces, de verdad que gracias a ti siempre por el apoyo, por el norte, por la escucha y por tratar de buscarle siempre una solución a los problemas de verdad que eres todo un líder, yo no sé cuál es tu cargo al final en Pareto pero de verdad que contigo como líder se bajaron
.


--- DÍA: 11/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250311-WA0007.opus]
Hey, no se te olvide escribirle al cirujano, al pelado ese reciente, Servida General, para mandarle la respuesta a la doctora. Porque el doctor dice, ay, yo le escribí al doctor Pedro y nunca me contestó.
.
[PTT-20250311-WA0029.opus]
Lina no puede... Lina no puede en las tardes y Michelle no puede en las mañanas, yo no sé cómo vamos a ser ahí. Va a tocar que sea de noche entonces. O yo mañana tengo la tarde libre, libre entre comillas, pero puedo sacar un espacio de 30 minutos. Mirad si puedes coordinarla para mañana en la tarde.
.
[PTT-20250311-WA0030.opus]
yo creo que ya me dijeron que podían el sábado, sábado en la mañana creo que podían
.
[PTT-20250311-WA0040.opus]
No, eso yo lo cancelé porque en realidad no lo estábamos usando. Bueno, lo estaba usando tú por tu página de Dr. Fly. Pero se lo olvido con eso. Pues si tenía como ese cobro mensual ahí, pues yo no lo estaba usando. Pero no, si se necesita se puede sacar. Dime si lo necesitas para sacarlo nuevamente.
.


--- DÍA: 12/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250312-WA0015.opus]
Papi, recuerda que cuando hablamos del tema de hacer ese vídeo, acuérdate que yo también te dije que para montarlo en la plataforma, además te dije que fuera horizontal, lo recuerdo claramente cuando estábamos allá, o también te dije que lo hiciéramos en Dómar y que un formato vertical, no sé qué tan técnicamente difícil sea que no lo hicimos en ese momento, pero ahora que yo te dije que lo hiciéramos horizontal para Whatsapp y YouTube y perdón vertical para Whatsapp y YouTube y horizontal para montarlo en la plataforma, lo que pasa es que no jodas si es necesario porque es que jodan la gente, se enreda mucho Marica. Digamos como que la complejidad del programa que tenemos no es tan complejo, es completo, pero digamos que si tiene muchos pasos los pelados en realidad.
.
[PTT-20250312-WA0016.opus]
Sí, sí, ahí tienes razón. Joda, yo pienso que... a ver cómo me adaptó, pero sería entonces si como desde las 7 de la mañana o por lo menos ir a grabar algún día que yo no tenga que trabajar en la tarde, que cambie una tarde o alguna vaina así.
.
[PTT-20250312-WA0018.opus]
Bueno mira, nosotros podemos manejarlo de la forma en la que él se sienta más cómodo, yo esa parte de la sociedad siempre la digo porque es una forma en la cual todo el presupuesto se puede ir directamente a publicidad y así él empieza a competir con marcas grandes que ya están posicionadas y si tienes el presupuesto para competir y vas a entrar con un mejor contenido, le ganas, no es que le vas a competir simplemente sino que le podemos Si de pronto lo miras, no sé si porque bueno son tus amigos y eso entonces de pronto no lo estás viendo por ese estilo pero si Nassla no se siente como tan cómoda con eso listo, nosotros podemos manejar otra estrategia que puede ser una un poquito más conservadora, más calmada, más cercano a lo que ya manejado anteriormente y el contenido por sí solo va a ser bueno pero entonces sí que le dispongan otro presupuestico ahí sería diferente, un trabajo diferente, es un upfront, un costo mensual, bajamos el porcentaje, se puede bajar lo mínimo o hacerlo super menor y si tú no quieres estarnos jodada pues que te digo sería que brindar lo contigo por eso yo te dije proponlo tú a ver y más bien era proponérselo a ellos, si tú me dices que quieres hacerlo con tu mujer y tú sabes que vamos para adelante, no hay ninguna duda ni nada de eso y podemos con una forma en la cual a ti te salga, es chévere también, vamos a sentarnos, vemos que es lo que tú necesitas, lo que necesitan ellos y ahí va para adelante loco, si es por el tema de disposición va y si les da miedo el tema del porcentaje pues listo se conversa y se maneja algo pero la idea es que no funcionamos y que ellos sientan suficiente interés como para querer trabajar con ellos también porque si no pues trabaja con otras personas y no aguanta eso porque ya ustedes son como un mercado chévere y los conozco y hay relaciones bacanas entonces bueno ahí conversamos
.
[PTT-20250312-WA0027.opus]
Hey, loco, avísame cuando montes el reel para estar atento enseguida y mandarlo al grupo de amigos que tenemos ahí con Nasha en un grupo de whatsapp ahí. Y mandalo una vez mamá, le gano.
.
[PTT-20250312-WA0032.opus]
No se te olvide también etiquetarla en su cuenta profesional de Instagram para que le lleguen unos cuantos seguidores y la vaina y publicar la historia, etiquetarla y todo ahí como hiciste con la Vance.
.


--- DÍA: 13/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250313-WA0015.opus]
Hey por ahí te voy a mandar uno de los comerciales que grabamos a dos cámaras, allá lo quiero probar que nos ha servido con otros clientes y es que la gente suele leer primero de lo que mira y escucha a alguien hablando, entonces vamos a mantener como un mensaje persistente en cierta parte de la pantalla para que la gente apenas vea la publicidad, lea enseguida, sea el próximo reino con ParetoMed, entonces te lo voy a enviar para que me es el visto bueno y montamos esa nueva publicidad para que vaya haciendo como un apoyo ahí, todo bien.
.
[PTT-20250313-WA0017.opus]
Hey ahorita que estamos en una campaña de tráfico del perfil de instagram, el perfil lo van a ver bastante entonces porfa para que... no sé qué podemos hacer pero colocame abajito de metodología vik una cosa como pide tus clases gratis o algo así o contacta a nuestros asesores abajito en donde dice para que eso esté en cimita del link y que la gente le llame la atención hacer clic en el link o este como un llamado a la acción o algo así haz clic en este link si quieres tal tal tal o algo así para que la gente haga clic y nos escriban
.
[PTT-20250313-WA0021.opus]
Opa compadre, ¿por qué te digo? parece algo que diría Náchala, porque bueno no sé es que yo me imaginaba que tu mujer sabía un poquito más de la estrategia de comunicación que nosotros manejábamos como que es más fácil que tú le expliques a ella, pero sí es la filosofía de Pareto Met y yo siempre lo he pensado si nosotros somos directo al grano vamos enfáticos puros y duros con resultados que eso es lo que le importa a la gente, a mí nunca me ha gustado y ahí nos diferenciamos de futuros residentes porque ya que esos hombres están con la onda de que hay que el amorcito que la motivación que no sé qué va entonces papi nosotros vamos propio solo me que ya sin dolor y nosotros la cantamos plena y si la estás embarrando es porque no tienes el material es porque no tienes a alguien encima entonces no explicales eso, tú eres a saber de esa vaina porque es que lo hicimos a raíz de eso y yo siempre imagínate yo siempre los vídeos te voy a decir así que seas enfático con las vainas que vayas directo al grano y que le des bien serio porque no sólo es para venderlo sino para diferenciarnos mucho de los otros
.
[PTT-20250313-WA0022.opus]
Es más, en el próximo video comercial vamos a apelar exactamente a eso, ¿cuánto tiempo más ahí sin estar estudiando? ¿cuántos años más? Es como caerle ese dolor de la gente que está para hacer el retard, de la gente que ha buscado, pero no empieza, que no se decide para decirles, nosotros somos la solución. Si estás así, como que no sabes empezar, que estamos nosotros. Entonces, mira esta mujer que viene más pesado y más enfático y más serio.
.
[PTT-20250313-WA0029.opus]
o sea bueno si son varios clientes y no es uno solo podríamos llegar a un acuerdo pero o sea te voy a explicar qué incluye todo eso porque igual yo he ido mejorando mi proceso con los clientes y ahora o sea el paquete los paquetes casi todos los paquetes incluyendo porque es que realmente aunque yo cobre poco cobre de pronto lo que lo que si puede cambiar una plataforma u otra pero lo que lo que yo te estoy cobrando ahí casi todo incluye gestión de la parte comercial que significa eso yo no voy a trabajar yo no voy a atender los clientes porque yo no hago la parte de venta pero si puedo crear procesos para que esa parte se haga como se debe hacer pues tú sabes que esa parte también es muy importante para que la venta se termine cerrando entonces yo si puedo crear los procesos al cliente es decir darle los guiones o entrenamiento si es necesario a los asistentes de los doctores entonces esa es la parte en la que yo me meto pero de que yo te voy a contestar y yo te voy a vender y te voy a traer el paciente ya eso es un servicio que pues si tú vas a una agencia eso te cuesta un poco de plata pues porque sería todo el proceso es decir tú nada más recibes al paciente si tú vas por ejemplo yo conozco una agencia la única agencia que yo conozco que hace eso aquí en colombia se llama demand ellos tienen setter y closer de venta que se encargan de hacer ellos son especialistas en turismo médico entonces esa es la única agencia aquí en colombia que hace eso desde que yo estoy en esto es la única que conozco que te hace la parte de la venta las demás solamente te generan lich yo no te hago la parte de la venta porque yo no tengo el equipo para eso si puedo conseguir de las personas indicadas para que te puedan vender de esa manera pero no los tengo dentro del equipo que yo puedo conseguir entonces no es como que yo te vaya a vender ese servicio con eso pero si te puedo ayudar a estructurar el proceso de la venta y a que las personas comerciales lo hagan siguiendo el proceso que yo sé que funciona por lo que he visto que ha dado resultado entonces eso es lo que te puedo dar pero pero como tal de yo llevarte la parte de la venta pues no tengo el equipo para eso te estaría diciendo mentira si te digo que sí
.


--- DÍA: 14/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250314-WA0022.opus]
que por ahora no creo que lo necesitemos, como te dije ya yo tengo el material lo que estamos haciendo es reformatearlo estilo clase como si tuviese una diapositiva al lado pero en vez de diapositiva es una grabación de pantalla mostrando todas las partes de la plataforma, si me entienden entonces eso lo que queremos hacer, entonces para eso no necesito ningún overlay porque todos los textos adicionales que uno maneja en el formato clase es un texto completamente básico, es que dice doctor Oscar Maldonado médico internista así igualito vamos a manejar simulacro post estudio, simulacro pre-studio y eso
.
[PTT-20250314-WA0023.opus]
lo que pasa es lo que te dije que no podemos grabarlo, ese vídeo se grabó en un formato comercial porque nosotros directamente antes de ese grabamos un vídeo comercial y hubiese servido perfecto si solamente se utilizase en whatsapp o en youtube pero como se va a subir a la plataforma no podemos tener tres formatos diferentes y esos tres formatos diferentes son el que tú manejaste originalmente con la agencia después el que manejamos nosotros que es como con el la diapositiva al lado y tú siempre persistente en la mitad y después colocarle el tercer formato que es uno completamente diferente que es con el fondo azul que no vamos a no se maneja ninguna uniformidad entonces no aguanta ya entonces por eso no creo que sirva esa vaina pero yo me acuerdo que fue lo que pasó si yo queríamos grabarlo en el formato clase no se grabó así y como nosotros grabamos el vídeo de agendamiento exacto fue porque grabamos el vídeo de agendamiento y estábamos apurados y dijimos ahí este vamos a grabar el de introducción ahí mismo pero no va a esa vaina toca como si fuese una clase para que se vea muy parecido a lo que ya está en la plataforma
.
[PTT-20250314-WA0024.opus]
Dale, no hay ligo, estoy de acuerdo. Pero bueno, creo que tenemos memorias distintas porque yo recuerdo que, por lo menos yo desde el inicio yo pensaba que el video de introducción fuera en formato así de bien. Por lo menos yo lo pensé desde el inicio así. Pero lo que tú dices es cierto. Entonces vamos a grabarlo como clase también. Pregunta. Ah, bueno, listo. No delimites el que ya tenemos porque ese puede servir para enviárselo a prospectors porque explicamos muy bien la plataforma, se ve la plataforma y puede servir mucho para cerrar. Entonces podemos hacer el de clase que vamos a grabar ahora. Lo montamos en la plataforma, mismo guión, todo pero en un formato distinto. Y el otro lo tenemos para cargar y hacer el video a los prospectors que igual está montado ya ahí, digamos eso, en YouTube.
.


--- DÍA: 15/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250315-WA0024.opus]
En la plataforma de MIR, ellos tienen una cosa que se llama libro gordo, que son solo preguntas, solo solo preguntas explicadas y lo tienen como en ciclos. Entonces tú ves 150 y pico de videos, pero ellos lo tienen organizado como de medicina interna, de ginecología y de todo eso así lo tienen organizado. Es muy parecido a lo que nosotros hacemos. Entonces después de que en cada módulo se pueda verificar y decir bueno, esta pregunta de medicina interna va en módulo de medicina interna o algo así. Y así se organiza y los pueblos pueden acceder a eso porque mira que si es verdad, o sea tenemos una cantidad de contenidos que no estamos vendiendo entre comillas que ya se hizo y que se pierde. Es como quien hace los manes de Netflix o una película que se hizo en los ochentas y esa película no solamente se vendió en taquilla, sino que también te la revende a no sé a televisores y televisores. Así es, a canales de televisión que quieren reproducir esa película y todavía hacen plata. Entonces eso sería un buen potencial de ventas, colocarlo ahí.
.
[PTT-20250315-WA0025.opus]
Dejame ver si entendí, tú me dices que los reels que tenemos en la plataforma, colocarlos, perdón, que los reels que tenemos en Instagram, colocarlos en la plataforma y no sé, meterlos dentro del paquete de paretomé, es así la vuelta.
.
[PTT-20250315-WA0028.opus]
Sí, pero es que el propósito lo que tenemos nosotros ahí es para... O sea, tiene un propósito fijo que es el tema del marketing, ¿no? Como para darle algo a las personas que nos están conociendo. Porque para que alguien quiera ver el video de tiroides que asumimos, porque si está metido en la plataforma, asumimos que es un estudiante, ¿no? O sea, ¿para qué quiere ver un reel de tiroides si ya está explicado en las clases, en las bioclases de la plataforma?
.
[PTT-20250315-WA0029.opus]
es como el mismo propósito que tendrían los vídeos de resumen para que verse el resumen si hasta la clase larga son formatos diferentes con propósitos diferentes totalmente de acuerdo pero mira por ejemplo preguntando por un toxin nosotras hicimos un ril de toxin pero no tenemos ningún contenido de toxin en la plataforma entonces estoy respirando pesado este luego ya lo tenemos es como decir ya se grabó y ya no está teniendo el mismo impacto que tenía cuando se lanzó los primeros días los primeros meses la gente no va a buscar esos videos, ese instagram, los reels no va a bajar tanto en cambio si es algo que le puede ayudar mucho a los estudiantes y la verdad no sé qué tanto puede costar creo que vale la pena tenerlo ahí, honestamente nos hace más daño no tenerlo que tenerlo porque este estudiante le puede haber servido eso mucho y no como no tenía acceso a la plataforma organizado no lo pudo aprovechar capaz una pregunta que perdió
.


--- DÍA: 16/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250316-WA0012.opus]
Para poder hacer algo así pues como lo que tú dices pues una oferta de servicios completa que tenga desde el marketing hasta las ventas es decir o sea el paciente o el doctor solamente se va a encargar o si el paciente que ya está cerrado habría que invertir en equipo tener unas personas contratadas pues yo las conozco y las podría conseguir tengo el contacto para conseguir las personas que saben cómo cerrar pacientes para doctoras si las conozco pero habría que armar un equipo completo y todo eso y pagarle y para eso habría que subir también el ticket del servicio o trabajar un modelo de contrato en el que tú le prometes un resultado de facturación al cliente pero obviamente se puede quedar con una parte de comisión por ventas o algo así porque si un cliente sale a buscar un freelancer o sale a buscar un tráficero o sale a buscar un alguien de marketing o sale a buscar una agencia aquí en barroquilla no la va a encontrar ninguna haces y yo he trabajado en muchas agencias y conozco mucha gente de agencia pero ninguna te hace la parte de la venta por eso es que la mayoría de los clientes y de las empresas muy poco confían pues ya en los freelancers o en las agencias es porque la mayoría de la gente quiere que todo el mundo le prometa ventas pero la única forma de prometer ventas en generación de leads y más en generación de leads de leads high ticket como los leads de que se le consiguen a los doctores no se puede no se puede prometer la venta si tú no tienes la parte de la venta o sea tú no te encargas también de eso es porque te voy a poner un ejemplo a veces yo me ha pasado que yo trabajo con ciertos doctores y mandó el lead calificado que significa un lead calificado para para temas de cirugía plástica por ejemplo hay una persona que tiene la plata y que tiene cierto grado de interés pero la mayoría no llegan ya decididos por el doctor esa parte también tiene que influir mucho el asistente del doctor o la persona de venta al equipo comercial pero hay personas que no tienen las habilidades no tienen el conocimiento en la neuroventa que se necesita para conseguir que un paciente llegue sienta la confianza y se termine haciendo el procedimiento pero la mayoría de los asistentes los doctores no tienen esos conocimientos simplemente ellos lo único que hacen es contestar son como como un servicio al cliente son unas personas que simplemente esperan que el paciente llegue y ya llegue con la tarjeta en la mano para pagar y eso no sucede en la mayoría de los casos prácticamente la mayoría de las veces por eso yo casi siempre en mis estrategias incluyó google ads la mayoría de las veces de los pacientes que más se cierran rápido son los pacientes que llegan por por por google porque ya lo estaban buscando ya tienen un interés más alto pero cuando ya en pacientes por meta publicidad de meta la gente que llega normalmente no llega hay algunos que sí llegan calificados porque yo utilizo muchos filtros para para lograr que el paciente que llega al equipo comercial se ha calificado pero muchas veces no llega ya convencido el asistente tiene el trabajo de convencerlo y a veces no saben cómo hacerlo o la mayoría de las veces no saben cómo hacerlo realmente conozco muy pocas personas que son capaces de cerrar pacientes de convertir una persona que tiene cierto grado de interés en un paciente que ya está listo para para pagar
.


--- DÍA: 17/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250317-WA0005.opus]
Hey, estoy ya entrando al emergente, oíste, más o menos ahí donde nos vimos la vez pasada con el viejo Rafa.
.
[PTT-20250317-WA0015.opus]
Sí, sí, sí, que revisa a ver si ya le aparece y que lo vaya revisando.
.


--- DÍA: 18/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250318-WA0008.opus]
habla, tú sabes el pelado ese, que de vacán pedí que para que le extendieran un poquito el tiempo y que para estudiar y eso, que el man no sabe ni dónde está parado, bueno ese es ese, se está quejando el cachón ese y Michel me está pidiendo algo para responderle porque ajá, fue Michel con todo el cariño a responderle bonito y el pelado salió con esa vaina, entonces vamos a ver cómo vamos a solucionar eso porque me voló la piedra el man, y tras eso estoy tratando de hacer la otra vaina en el retarguing, no he podido porque estoy tratando de ayudar a la pelada ahí, entonces te voy a pedir el favor si puedes, revisa a ver qué podemos hacer con este man porque es que el tipo quiere hacer lo que se le dé la gana y después se queja porque uno no le hace el, que te digo, el seguimiento, entonces usamos un man que ni siquiera es capaz de, uno le dice, hey loco 20 minutos una clase, no el man quiere que la clase esté partida en 20 minutos y que eso lo dif... o sea ya maricas man, es un HP igual no te quiero a Sara, tú que estás más tranquilo ahí, mira a ver cómo lo maneja ahí en customer relationship para que el bala esté relajado, pero me tienes a Sara o al man ahí por eso te lo digo para que me ayudes mientras estoy solucionando el tema del Facebook y el meta de Sabar
.
[PTT-20250318-WA0010.opus]
y la otra vez con respecto a los soplos estoy viendo que me gusta un poquito más yo sé que tú me dices no mírate el guión para que veas en qué parte va el audio del soplo pero a mí me gusta más un poquito después por ejemplo tú dices si el soplo es histólico y grueso suena el audio del soplo con fremito y radiación a cuello yo lo estoy escuchando lo hice así me parece que se corta demasiado como la descripción entonces me gustaría la descripción completa del soplo y después el soplo entonces que pongo yo si el soplo es histólico y grueso con fremito e irradia al cuello ahí pongo el soplo probablemente se trate una estenosis abórtica me gusta más así porque no se corta la descripción me cuenta a ver cómo te parece porque si es un trabajito más hps porque no me sirve sólo congelando una parte sino que tengo que congelar casi que todo el vídeo entonces me cuenta ahí qué te parece antes de terminarlo para que ha
.
[PTT-20250318-WA0013.opus]
Ahora, mira si te puedes subir el reloj, para que entonces ya cumplamos la meta de los tres esta semana, que sea martes, jueves y sábados. Yo creo que la semana pasada hicimos lunes, miércoles y viernes, pero pues la idea es que logremos tener esa frecuencia de tres por semana.
.
[PTT-20250318-WA0032.opus]
O sea, en este caso es hipotribismo subagudo, o cual, porque también explican que el edema no es.
.
[PTT-20250318-WA0041.opus]
Ok Doc, comprendo, bueno, ¿qué pienso yo? yo creo que la justificación es clara en decir que cuando hay falla cardíaca derecha o aislada aislada encontrar un edema pulmonar es raro, sin embargo nosotros sabemos que el mismo proceso fisiopatológico de la falla cardíaca derecha me va a llevar eventualmente una falla cardíaca izquierda, ¿cierto? y eventualmente eso que empezó como una falla cardíaca derecha va a presentar un edema pulmonar por el mismo problema que se va a generar en las cavidades izquierdas y esas cavidades izquierdas son las que tienen conexión con el circuito pulmonar, entonces ¿qué ocurre? de entre todas hay que ponernos a pensar listo de entre todas cuáles es la menos probable que tenga un paciente con falla cardíaca derecha sea al inicio de su enfermedad o cuando ya haya progresado que esté muy avanzada la que sí definitivamente no va a aparecer como parte del proceso perdón del proceso fisiopatológico va a ser el hipotiroidismo subclínico, esa va a ser la única que no tiene nada que ver pero el edema pulmonar si bien no es tan característico de una aislada miren que en la pregunta no le dicen no es que una falla cardíaca derecha aislada, en la justificación se lo dicen ojo cuando es aislada es raro pero como vuelvo y le digo una falla cardíaca derecha que progresa hasta cierto punto eventualmente va a tener su edema pulmonar por una afectación de las cavidades izquierdas
.


--- DÍA: 19/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250319-WA0016.opus]
Oye Adriana me dice eso, te iba a preguntar, deberían con el cambio que hicimos ayer, deberían haber llegado más leads por campaña de clientes potenciales y ahí se que están llegando menos, si aumentamos el presupuesto deberían estar llegando más ¿no?
.
[PTT-20250319-WA0017.opus]
Careana dice que han llegado pocos leads, ella considera que es por el cambio del día de ayer, pero yo considero que, no sé, está raro, porque si nosotros aumentamos presupuesto y fue por la campaña Clientes Potenciales, deberían estar llegando más.
.
[PTT-20250319-WA0018.opus]
nada compadre de hecho con 30 mil pesos más incluso en el mejor de los casos que hemos tenido el lit más barato a 5 mil pesos serían la diferencia de 6 lit más igual siempre demora todo en tomar efecto y lo otro es que yo siento que yo siento que ya se estaba con ella está como un día yo lo sé pero no si tú te estás conmuneando porque recuerden lo que estaba pasando no sólo estaban llegando los 25 lits en promedio por la campaña clientes potenciales sino que también estaban escribiendo las personas que llegaban de manera entre comillas orgánica al whatsapp vía el link de el perfil que está en el e-tram a través de la campaña de tráfico naturalmente ya va a sentir una disminución en la cantidad de gente que le escribe pero esa disminución no va tanto de que disminuyen los lits los clientes potenciales que nosotros pagamos por ellos sino más bien en que ya no están escribiendo las personas como los estudiantes de medicina los internos que quieren las clases gratis porque se apagó la campaña de tráfico entonces ella si tú le preguntas a ella le van a ayudar menos mensajes por supuesto que más que claro porque ya no tenemos esa campaña que iba a ir es más si que no sé hay que tener muy claro que es lo que se quiere ayer estábamos hablando y no que no está bien digamos que lleguen esas personas así que mejor los lits entonces vamos a invertirle a eso y eso es lo que se está haciendo con padres pero la diferencia la mejor diferencia que vamos a poder ver si acaso serían unos seis lits más pero sí espero que haya quedado claro eso porque por eso porque se hicieron los cambios no dijimos que estábamos no que estaba llegando mucha gente que no está calificada por la campaña de tráfico que se apagara y que se pusiera ese presupuesto a la de clientes potenciales pero incluso en el mejor de los casos la diferencia van a ser sólo seis personas
.
[PTT-20250319-WA0020.opus]
Sí, con los grólogos ahí estoy cuadrando, igual por ese lado no hay lío porque todavía vienen primero el webinar de Ortopedia, Of Talmos y Radiología, ya tocaría como dentro de un mes siendo optimistas, por ese lado bien. Con Carlota Marica no se mandó ese mensaje de la nada, le quise hacer seguimiento y la escribí y nada, no me ha contestado, esa vieja es rara Marica.
.
[PTT-20250319-WA0026.opus]
Hey, explícame esas screenshots que quieres que hagamos?
.
[PTT-20250319-WA0027.opus]
No, mira que cada una tiene un problema de ortografía o de formato barro. En la primera foto dice estiamos en vez de estudiamos. En el segundo dice en vez de decir curso se divide dice curso de divide. Y en el tercero mira la opción C, tercera adrenalina sucutanuea opción. Oye esa es la primera pregunta hermano que se ve en el simulacro UDA. Eso nos hace ver como tronco de amateur, como culemanes que suben así sin revisar. Y la verdad es que nadie lo revisó, Julia de Navarra. Entonces ya el pelado William este nos dijo que nos iba a revisar esa van y todo. También podríamos poner a Michelle a que le eche el ojo a lo de UDA 1 porque.
.


--- DÍA: 20/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250320-WA0015.opus]
Dale, ya re envié el video para que este man lo suba, te iba a hacer una pregunta. Este Tarazón está trabajando con nosotros, ¿verdad? Dile que se revise todos los simulacros generales a ver qué errores encuentra, porfa. Porque este Jair está quedado con esa baña, Marica, que revise todos. Y miramos a ver qué toca corregir, porfa.
.
[PTT-20250320-WA0016.opus]
Ahorita estaba pensando, nosotros tenemos un programa pero es para aquel que tenga el compromiso o la disponibilidad de tiempo para seis meses o más pero no tenemos algo para alguien que esté en un momento intensivo en su preparación, no sé, como que alguien es loco, voy a hacer un examen en un mes No tenemos nada para ese tipo de personas, yo creo que eso sería como un buen mercado al que podríamos apostarle Ahorita estaba pensando que no nos vayamos a desviar mucho de lo que es ParetoMed porque estamos con el enfoque de ser un programa completo pero ojo que nunca podremos ser 100% completos, digo yo, después se pierde la esencia de ParetoMed que es ser eficientes, que con poco se haga mucho Entonces, después de que tengamos lo de básica, yo creo que actualizaciones pero no mucho más temas meterle, ya la parte de tema entre más temas le coloquemos Mira lo que está pasando con cardio, cardio se está poniendo ya que no es tan, como se llama, tan eficiente, es una clase de cardio que son gigantísimas, las de arritmia Y yo no creo honestamente que pregunten tanto arritmias como para justificar una clase tan larga, pero bueno, supongamos que ya sí se justifica Ahora que le vayamos a meter más clases y clases largas o módulos, yo creo que si sigue así pues ya no sería tan, tan eficiente eso De pronto dejarlo como opcional, podríamos hacer, opcional para complementar, no sé, pero sí, pensemos en esa vaina ahí, ¿qué se puede hacer? No me imagino no, como que acceso a las masterclass, acceso a, ¿qué más?, a todos los simulacros generales, sí ya, masterclass y simulacros generales, creo que podría ser una buena, una buena estrategia
.
[PTT-20250320-WA0018.opus]
Eso va de la mano con lo que te decía con las clases ultra resumen. Las clases ultra resumen, la idea es que el estudiante que está en Pareto MED, 2 semanas antes del examen, mire las clases ultra resumen y haga simulacros. Entonces lo que podemos hacer es, cuando hagamos las clases ultra resumen, no colocarlas al final de cada módulo, sino en un módulo aparte, y habilitamos para un plan super rápido, express, ese módulo de clases ultra resumen con simulacros generales y masterclass. Y ya, de hecho ya nosotros preguntar a Adriana, estamos manejando un plan de 3 meses para estudiantes que quieren resell solo de 3 meses, o incluso estudiantes de primera vez que nada más quieren 3 meses. Y nosotros le decimos, enfócate en esto, esto, esto y esto. Pero lo que haríamos diferente es que en vez de decirles en qué enfocarse, lo que les estaríamos es habilitando el material que pueden ver, que automáticamente ya sería lo que les sirve para esos 3 meses. Por eso es que las clases ultra resumen son importantes. A mí lo que me preocupa es que eso es lo que vaya a coger fama, y en últimas a largo plazo a nosotros nos va a disminuir el flujo de caja, porque claramente mucha más gente va a estar interesada, digamos, en ese programa de 3 meses. Entonces hay que pensarlo, hay que pensarlo bien por ese lado. Yo pienso que es mejor que fortalecer el programa como tal, meterle las clases de básicas, aumentar el precio y fortalecer el tema de las ventas. Y listo, es que si de pronto ofrecemos planes de pago, etc., o el par en el par de tomar, lo que sea, pero aumentar el precio. O sea, uno nunca va a la falla cuando aumenta el precio. Vendes menos en cuestión de cantidad de clientes, pero los ingresos son mayores.
.
[PTT-20250320-WA0019.opus]
Lo que podría servir como opción, digamos como un producto entre comillas low ticket, sería la aplicación. Ahí sí le serviría para esos que quieren un intensivo como de tres meses.
.
[PTT-20250320-WA0020.opus]
Sí, pero también es una cuestión de interfaz, si me explico. Una cosa que tú le explicas a la estudiante, y si quiere optimizar el tiempo, haz esto, esto, esto, y esto, con, digamos, teniéndose que dirigir a varias partes de la plataforma. Otra cosa es que tú tengas algo que sea exclusivo, que te diga que, hey, loco, mira, aquí vas a entrar cuando tienes que optimizar el tiempo. Ya, así. Me parece mucho mejor. Igual eso no toma mucho tiempo ni nada en el otro mundo, es simplemente organizar la información y
.
[PTT-20250320-WA0021.opus]
Pero como te digo, es una consideración hacer a ver si vamos a trabajar porque el enfoque del próximo trimestre va a ser exclusivamente en lo que respecta a productos sacar el módulo de básicas. A mí me gusta mucho el tema de los OKR y las metas porque te permite clarificarlas, pero ahora cometimos el error de que pusimos demasiadas metas para un tiempo tan corto como son 12 semanas, que es un trimestre. Entonces el enfoque vamos a tener de ahora en adelante un enfoque único por área del Un enfoque en productos, un enfoque en marketing, un enfoque en ventas. Y el enfoque en productos, que es lo que nos va a permitir aumentar el precio, es básica y es lo que vamos a dedicarnos exclusivamente en el próximo trimestre. Si queda tiempo, listo, comenzamos a trabajar las clases ultra resumen o algo más que queramos añadir pero si no, queda para el del trimestre más arriba.
.
[PTT-20250320-WA0023.opus]
Sí, sí, claro, es que estamos hablando exactamente lo mismo, eso fue lo que yo te dije. Un módulo aparte, donde que las clases ultrarresumen, que tenga acceso solo a eso, eso fue lo que yo te dije. Y claramente, sí, está implícito que lo demás no lo puede ver sino apagado, total, total, estamos completamente de acuerdo.
.
[PTT-20250320-WA0033.opus]
Paula, que más. Oye, si me das una pregunta, cuando va a comenzar el trabajo, muy rápido. A mí también.
.


--- DÍA: 21/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250321-WA0019.opus]
Hey, compadre, todo espía, confirmado cirugía, me van a operar mañana, no voy a poder entrar a la reunión. Hey, te encomiendo el tema, Marica, reúnete mañana igual con Adriana y mira el tema de las ventas, eso se tiene que solucionar, listo. Entonces, para que hagas eso porfa. Y entonces puedes estar incapacitado también para que te abras la reunión del domingo a las ocho y media con esta Carla. Vale, yo te voy a pasar los, yo creo que tienes que tener el contacto ella, pero igual te lo paso ahí para que coordines con ella el tema de la reunión del domingo a la mañana.
.
[PTT-20250321-WA0020.opus]
Yo tengo polisa global de Sura, eso me cubre todo, eso es lo de menos. Entonces nada, eso me cubre y nada, me hacen todo acá. Es ambulatoria. Eso consiste en que me hacen una incisión intralar de un centímetro, cerca del cigomático, el mamete una paletica, vuelve y acomoda los huesos y ya, y esperar que solidifique. Yo también da fotos para que veas cómo fue la fractura.
.


--- DÍA: 22/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250322-WA0003.opus]
¿Qué pasa viejo man? Hey, marica, acaba de pasar algo, malas noticias. Ya había acabado con Carla, que la sesión era pa' hoy, marica, ya se me olvidó. Yo no sé por qué me lo mantuve en mente que era el tema del domingo, supongo que es por el jupeputa trauma de ayer. Escribe a Carla y dile que hubo un error de comunicación ahí, dile que estoy hospitalizado y dile que igual hoy es el examen de la Universidad del Norte, entonces igual muchos estudiantes no pueden entrar. Entonces nada que para reprogramar y ya miramos a ver cómo hacemos pa' mañana o qué, o qué se reprograma, no sé, lo hacemos durante la semana el taller.
.
[PTT-20250322-WA0018.opus]
Acabo de salir con Adri y le organizé muy bien el tema de la estructura de las herramientas que tiene yo se la separe y le dije Adri, bueno mira, el doctor está diciendo que podemos incentivar la página por cuotas, que no sé qué para vender, yo siempre le he dicho mira para mí las herramientas que tú tienes son el descuento que son 500 mil pesos que es un pocotón de peso, de plata, el tema de la herramienta de las cuotas que carajo se baja bastante y es una herramienta también para vender, Doc me puede vender a cuotas y se baja mucho lo que tiene que pagar al principio y tercero el incentivo del mes adicional que sólo valora mucho una persona que se va a preparar y yo que le dije Adri mira, qué puede hacer tú, empieza Doc tengo un descuento de 500 mil pesos, págame contado, lo que sea, listo no se puede, bueno Doc no tienes el dinero, Doc paga menos por cuotas, vale perfecto, pero por seis meses para que nosotros a ellos le podamos hacer el ricel antes porque caramba le estamos regalando todo, ahora qué otra cosa puede hacer, bueno Doc, no puedes Doc, pero será que si tienes la plata y si tú pagas hoy yo te doy un mes adicional para que te prepares con nosotros y eso te alcanza hasta tal universidad y si definitivamente no se puede, bueno listo, entonces el descuento, el mes adicional y por cuotas, ya hice en lo último porque si te pones a pensar lógicamente si ya tiene 20 procesos casi que en venta, si ya me los vende a 700 mil pesos, nosotros lo que vamos a subir en factores son 14 millones de pesos y 14 millones de pesos es bastante, no te voy a decir que no, pero para una empresa que venía haciendo 93 antes es poquito porque nos quedamos en 44, qué sí nos puede hacer nosotros, como joda fue un mes bajito pero no fue un mes tan lejano de lo que nosotros hicimos el anterior, no joda que Adri me venda eso, es con mes completo, perdón con cuota completa, con pago de contado porque es que hay 20 por 2 millones de pesos mínimo, eso se sube Oscar a 40 millones de pesos y 40 más 30 y pico que es lo que tenemos, ya ahí sí estamos hablando de 70 millones de pesos, que es una facturación buena y no se nos cae la métrica, el KPI que tenemos para este trimestre, eso es lo que necesitamos nosotros, siempre Adri con todo y eso trata de incentivar esa compra de contado con el mes adicional que yo creo que es el que más impacta en eso y caramba los 500 también, entonces bueno le dije eso, si le metí su sustico ahí, vamos a que supera Adri y nosotros estamos confiando mucho en ti, por eso queremos darte todas las herramientas, pero yo creo que cuando estábamos con la agencia estabas mucho más motivada, no sé de pronto tenías más ánimos para salir a vender y demostrar lo que hacíamos y sabíamos que obvimos tu potencial y no lo estamos viendo ahora porque también el otro si te das cuenta, los KPI, la venta, la conversión a venta total está en 1% y en los meses pasados ni siquiera o sea para que si tu ves los KPI, el que pasa de conversión a venta, conversión a venta como el de asistencia a venta estaba en 8%, el de este mes está en 6 y algo que nunca habíamos visto en la conversión a venta total que siempre llegaba desde que el lead nos escribe hasta que se vende siempre estaba en 8%, este mes está en 1% y esa vana no está bien y bueno yo estoy confiando en ella porque yo también la confío en ella, joda que de pronto no sé que las ventas que se han bajado porque la gente está comprando pines para las universidades y la vana listo yo lo comprendo pero joda loco, si no yo le digo bueno Adri mira pues vemos que vamos a hacer porque nosotros tenemos que averiguar muy bien qué es lo que está pasando si es así por eso perfecto esperamos buscamos otro recurso te damos todas las herramientas para que tú vendas pero si no es así bueno estamos mejor con la no voy a decir que estamos mejor con la agencia pero si necesitamos a alguien que esté llamando y que nos confirme que eso que es lo que está pasando yo creo que debería ser tú para no meternos otra vez con la agencia que te llamé algunos leads ahí para ver y bueno si te están vendiendo si no también y si te están vendiendo fácil y ella no marica del problema es ella y yo sí creo que toca apoyarla porque tenemos rato que no hablamos mal de ella y por eso no está vendiendo y tenemos rato que no la apoyamos con la agencia, pero bueno ahí para que vayas a viendo y nos reunimos ahí cuando estés mejor estés mejores compadre
.
[PTT-20250322-WA0028.opus]
Quedo que le cuento que ese examen estuvo... yo hice los simulacros en los últimos días Las preguntas, los temas como más puntuales y hice simulacro Pero no terminé el de la norte y las preguntas que vi no eran, o sea eran un poco diferentes Habían cosas que no... Por ejemplo lo de la interluquina del acné que me llamó mucho la atención que es la 17 Eso no lo tenía visto por ningún lado que yo me acordara Pero estuvo pesado el examen, los temas a tratar fueron Medicina interna era más que todo hacia la parte de cardiología A la parte de infarto agrubio-cardio, manejo antihistémico, manejo antitrombótico Era dermatología, la parte de infecciones en la piel Por ejemplo salud pública Había varias preguntas Por ejemplo que me llamó la atención pediatría muchísimo, preguntaron de AYEPI Bastante, guías de AYEPI, cómo clasificaban el AYEPI Cómo clasificaba por ejemplo las infecciones respiratorias Por ejemplo los estados de deshidratación Que yo me acuerdo así Más que todo, las que creo que me dieron más duro fueron de salud pública y creo que fueron las que menos le di Y una que otras de dermatología Of Thalmo también preguntaron como 10 por ahí Obviamente de Thalmo sí La verdad no le di mucho
.


--- DÍA: 26/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250326-WA0014.opus]
Hey, sabes que pensé mucho lo de en este tiempo cómo podríamos ayudarnos, recuerdo lo que te dije, es una estrategia diferente que de pronto no hemos tenido la oportunidad de utilizarla el año pasado. Yo te diría eso, vamos a coger y a todo estudiante que se le haya iniciado un proceso y que nos dejó de contestar, vamos a decir Hey, te doy una semana, te doy 15 días, te doy no sé qué cosa gratis para que te apoyen los exámenes y por simple tema de probabilidad no todo el mundo va a pasar, pero esos que no pasen, seguro, seguro les va a aparecer alguna pregunta de ParetoMed o algo que estuvieron en ParetoMed les va a aparecer en un examen, entonces cuando los pelajas hagan esa conexión, como que joda, hice ParetoMed un poquitico y me salvó dos, tres preguntas, eso quiere decir que si lo hago completo puedo pasar a un examen de residencia, entonces vamos a enfocarnos en eso, a decirle Adriana que hey, que a todo el mundo que le haya escrito alguna vez y que no haya comprado, Doc, te queremos dar un tiempito para ayudarte en este examen o preguntarle hey Doc, te estás presentando o algo así, joda, mira, ya que vas a hacer el examen, estudia con nosotros un ratito porque te apoye y no sé qué, bla, bla, bla, piénsalo y vamos a dárselo a Adriana como una estrategia más estructurada este fin de semana para que lo pienses tú, me digas, hey, yo creo que vale la pena, lo estructuramos, se lo hacemos como en un documento para que ella sepa y también lo que te dije, el manejo de las oficiones en este momento, que tú eres el experto en esa parte comercial, cómo le podemos ayudar, mira que ya está como recuperando porque leímos las herramientas, toca, toca ser dinámicos así y no dormirnos.
.
[PTT-20250326-WA0029.opus]
Hey loco, hoy me está doliendo bastante la cara, marica. Entonces yo voy a presentar a este man del webinar de Ortopedia, hoy voy a hacer como la introducción y después yo lo voy a poner de confidreón a él y que el man cuando ya termine la sesión le debe detener grabación y cierre la llamada. Pero de todas maneras si tú puedes estar pendiente ahí entrando de vez en cuando, sobre todo ya como finalizando, como eso de las 9, 9 y media, por si acaso ahí entras y el man está terminando, como pasé la despedida o algo así, o no sé, o estás dependiente que todo funcione bien ahí te agradecería, porque nos vamos a recoger temprano hoy por el p*** olorecha.
.
[PTT-20250326-WA0036.opus]
nada papi recogete todo bien, es mas yo te diría que joda lo que pasa es que no tengo ninguna pc si hubiese sabido me hubiese traído el portatil, si no yo abro y todo eso pero puta como te ayudamos ahí marica, joda no sé yo puedo entrar todo bien yo reviso todo ese aban igual lo que te digo que no se necesita es el cierre, normal se puede despedir normales no hay ningún problema y tampoco se necesita que pare la grabación, apena se salga el último eso se para y si la gente esta de los editores, los técnicos tienen que subir o si sea eso continúa la grabación el editor puede recortar esa vaina y lo sube cortado marica. La otra acuérdate de la parte de anestesia, hoy me reuní con estos manes con Ashley y el doctor Donao entonces hay un proceso muy importante que toca medir con ellos que es el de la pre consulta, después te hablo porque también salí con un dolor de cabeza allá pero no fue bien, salí con un dolor de cabeza voy hasta tarde y ya quiero recoger medio también pero bueno ya acuadramos ahí con esa parte de lo comercial, lo importante es que el vídeo ya sé qué tipo de vídeos podemos hacer ya fuimos agradados, el tema de contenido ya se puede mover muy cher entonces bueno estamos hablando
.
[PTT-20250326-WA0038.opus]
Dario Tonelio, me avisa entonces en que te apoyo ahí con esta gente. Sí, el tema yo decía de cerrar la grabación era porque pasó con la de... No fue anestesia, cuál fue... Otro rino creo que fue. Como que había un estudiante que simplemente dejó esa vaina ahí, no, sí, no fue más y esa vaina siguió corriendo como 10 minutos más y hasta que no sale el último no deja de grabar. Entonces era esa vaina. Por eso es que sí quiero que alguien pare la grabación. Igual yo leí a este man que lo va a poner de confitrón y que pare la grabación pero es más que nada si puede entrar como a supervisar para estar pendiente y eso.
.


--- DÍA: 27/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250327-WA0018.opus]
Hey, por que me estas escribiendo un compañero y una vez le dije que si nos conseguías a algún estudiante que pagaba completo el programa, que le tirábamos 100 lucas. Habla mal y si me das permiso para decirle esa vaina al man, a ver si nos consigue alguien. Vamos, se lo voy a decir. Lo peor que puede pasar es que no los consigue y nos toca tirarles 100 lucas al man. Pero ahora si nos consigue más plática mejor. Entonces le voy a avisar a él.
.
[PTT-20250327-WA0020.opus]
Compadre, bueno, o sea, no sé qué está pasando, pero hay que tener una vaina muy clara. Este tipo de estudiantes que nos colaboran no pueden estar para actividades críticas del programa. Una actividad crítica del programa es un taller de domingo. Un taller de domingo, Marica, esa vaina no... O sea, son 20 preguntas que tienen que estar bien hechas y tenemos que contar sí o sí con eso, porque no solo tienen que estar buenas, sino que le vamos a pagar a alguien porque las lea. Entonces, eso no podemos disponérselo, delegárselo a una persona que puede que en un momento o un día... Y sabes que esta semana no puedo trabajar con ustedes porque nos deja tirados, Marica. Entonces, por eso este man no es el ideal para eso. Si tú quieres que una vaina se haga y se haga bien y que se haga de manera predecible y que sí o sí esté, esa vaina tú tienes que pagarla. No sé si tú... No jodas. Si tú dices, hey, no, yo me puedo conseguir una estudiante que me lo haga, no sé. Estuvimos hablando con Yair y Yair no pudo. Si tú lo puedes levantar bien. ¿Para qué quiero a este man y para qué quiero a Michelle? Para cosas que no son entre comillas tan críticas que no jodas. Si no se hacen esa semana porque el pelado estuvo ocupado o algo así, nadie se va a morir porque se pueden cumplir fácilmente y este pelado está empezando apenas. O sea, no me vas a decir ahorita, hey, no, ya esta semana vamos a ponerlo a hacer las preguntas para una vaina tan importante como el taller del domingo. A mí no me parece. Igual, bueno, ya lo habíamos hablado. Piensa a ver qué es lo que quieres, qué necesitas. Si tú necesitas a una persona que haga el trabajo tuyo, el tema de los domingos, listo, Marica, los conseguimos. Yo no sé si lo consigamos gratis entre comillas. No sé si se consigue así, pero joda podemos trabajar.
.
[PTT-20250327-WA0024.opus]
De hecho, en ese caso, o sea, si Michelle, yo creo que Michelle sí tiene el tiempo suficiente como para revisar los simulacros, ella no serviría mucho para esa parte. Incluso está más que este man, lo que pasa es que este man pasa en una medicina interna y de pronto tiene más conocimiento. Pero si es simplemente para ver, hey, que esta pregunta está mal redactada o que esta pregunta a la justificación no combina, cualquier médico general nos puede ayudar para eso. Lo que no aguanta es que dos estén haciendo la misma vaina.
.
[PTT-20250327-WA0025.opus]
esa es la vuelta Marica, porque ahora yo le acabo de decir a este man que he revisado los simulacros generales y la falla con eso es que, o sea, el man nos puede estar ayudando en otra cosa mientras Michelle hacía esa vaina pero bueno, voy a preguntarle a Michelle qué simulacros generales ha revisado para que este man no los revise sino ponerlos a revisar los otros bueno, ahí veo cómo solucionó todo bien
.
[PTT-20250327-WA0028.opus]
Sí, y este Yair Kitan también me escribió que se le había vencido el acceso en la plataforma, que había entrado a revisar también los simulacros generales, no joda que lo tengo con esa función del DAS MS y apenas que iba a revisar el segundo.
.
[PTT-20250327-WA0045.opus]
todo bien ella hablando de eso por ahí tú sabes que yo estoy trabajando con una pediatra que le hice unos vídeos, hey cool, hay poca gente escribiéndolo bien chévere a ella pero no hemos alcanzado a conseguir un guión o una forma en la cual esas personas paguen, paguen, entonces siempre que escuchan el precio siempre se echan para atrás o quieren alguna otra que acorrada entonces bueno yo creo que es una parte en la que puede influir bastante tú o sea literalmente si hay un espacio tiene el negocio ahí, algo que estaba pensando es bueno viendo que también lo vamos a empezar con este cómo se llama con con el doctor donado a ver si eso lo podemos utilizar vamos a poner una pensapola yo creo que es un buen modelo de negocio eso yo te digo en manejar con los médicos toda la parte comercial como la la parte de comunicación hasta el cierre de la consulta yo creo que vale full la pena entonces cuando nos vayamos a sentar pensamos en eso también pero así marica y espacio para ti también si se necesita
.
[PTT-20250327-WA0087.opus]
Ella, voy a entrar a la zona está activado, Marica. No sé qué revisar, me acuerdas que yo te dije que ya estaba activado, que revisar el caché, que actualice alguna vaina, y yo lo active ya, uf, hace rato.
.
[PTT-20250327-WA0088.opus]
Tú dices que esa animación está muy enredada, que mejor hagamos una vaina. Lo que pasa es que yo primero comencé tratando de hacer el algoritmo que teníamos, ir moviéndolo y tal, pero... pero que va bastante complejo porque es que es un algoritmo largo y no se va a ver en el espacio pequeño de la animación. Déjame ver qué me invento, Mariquel. Déjame ver qué me invento para ver, para que sea... para que sea mejor, pero no sé, tú dices que esa animación está muy enredada, ¿qué?
.
[PTT-20250327-WA0089.opus]
no es que esté enredado lo que pasa es que es muy rápido o sea si esto es esto esto si esto esto esto si esto es todo esto y cuando pasa si hay tantas vainas al pelador le metemos 20 30 no es que 20 30 pero mínimo mínimo 10 patologías y ninguna queda clara entonces no aguanta eso porque es como muy por encima no sé qué podemos hacer por ahí para mejorar eso yo si te estoy honesto yo no me sentiría muy cómodo montando ese vídeo marica porque siento que nos van a decir no se entendió un carajo y barro barro igual ya se grabó se grabó con nashley se grabó creo que dos veces porque ese día ya lo hemos intentado hacer déjame y pienso a ver si lo vuelvo a ver y me convence igual algo que pasó es que el llamado a la acción que colocaron que colocó frame fue el segundo se colocó el llamado a la acción de seguirnos al final y yo quiero que coloquen ese llamado a la acción de seguirnos siempre al principio después al final de ahí escribimos por whatsapp entonces el vídeo por esa razón tampoco se va a subir hoy yo lo voy a quiero revisar un poquito más no sé cómo sentarme un poquito más a ver si me entra en la cabeza pero yo no sé no me convence mucho ese vídeo es más de que vamos a andar por el grupo de tutores a ver qué piensa
.
[PTT-20250327-WA0092.opus]
Estoy viendo que ese ma de Marique es como tú que se le pega su A, se pega su, como es su A, arranque Marique tiene que hacer algo, todo bien. Hey, estoy en la calle Marique, estoy averiguando en Panamericana lo del tablero ese, deja yo a la casa y revisar qué fue lo que pasó con la activación de él porque yo ese ma lo active. Lo de las preguntas es que yo les creé a ellos una hoja de cálculo donde simplemente pongan si está correcta o incorrecta y eso es todo y ya, nada más. Pueden utilizar la misma hoja de cálculo que tenía y ahí, pueden utilizar la esquema para clasificarlo. Si quieren programamos una reunión mañana con todos ellos y definimos bien cómo va a ser la tienda tarea.
.
[PTT-20250327-WA0101.opus]
Hey, ya hablé con Michelle, me mandó ya una notica como de por qué las personas colocaron uno en el último simulacro, está haciendo un buen trabajo Michelle, nos resumió ahí bastante bien y nos dio los insights de cómo mejorar esa vaina entonces listo nos podemos reunir otro día, no sé, a chequear eso, yo me voy a reunir con ellas mañana a las dos de la tarde para que Michelle pueda apoyar mejor a Lina y que evitar que esos desonarios pasen, que no es que solamente como para hey pasó, por qué pasó, sino para prevenir esa vaina, porque cuando no la previene pues naturalmente son personas que se dan con una mejor experiencia, entonces listo y también la dejé haciéndome el simulacro número 3, que ella lo va a hacer una vez se ponga el día con la master class de gineco y con los temas de miscelánea porque bueno tiene que estar un poquito adelantada porque si alguien le pregunta algo así como ella también es tutora y va a ser tutora de estos temas que son pesados entonces toca tener muy claro ahí los temas para poder apoyarlos
.
[PTT-20250327-WA0117.opus]
Fue así raro compadre, con ella, pasé una pena extraña, como que la pusieron a hacer el examen de manera escrita y no le han dado información todavía, yo no sé, pero yo no me espero mucho aunque la pelada era buena, estudiando
.


--- DÍA: 28/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250328-WA0006.opus]
Ocarre, esos temas así de si no es esto, es esto, si no es esto, es esto, si no es esto, es esto, cuando ya te me dijiste el quinto, si no es esto, es esto, y a mí se me olvidó el primero que me dijiste. Entonces, tiene que estar el estudiante muy claro para que no se confunda, porque si lo presentas así, lo presentas tan rápido, de hecho, creo que puede incluso confundir aún más al estudiante. Es difícil mantener la atención en un reel de esa forma. Por eso digo, para evitar la confusión, qué es lo mejor una tabla comparativa, y que en la tabla comparativa te vayas viendo y ubicando, ok, listo, si tiene esto y esto, y lo otro, aparezca, por ejemplo, en la enfermedad de X y al ladito, si tiene esto pero no tiene el otro, en la enfermedad de Y. Y el estudiante siempre va a estar viendo la comparación entre el X y el Y. Esa es la mejor forma para mostrarle ese tipo de patología. Y mira que ya lo comentaron también los estudios, por lo menos Michelle y Lina creo que lo avisaron.
.
[PTT-20250328-WA0014.opus]
si por ahí me comentó michelle también que estaba haciendo como el feedback de los estudiantes que colocaron uno y varios de ellos comentaron como que hay mucho material que está en instagram que no está en la plataforma como el tema de tóxicos y eso hubiese salvado una pregunta pero como que lo mandamos después y eso así no servía eso es lo que yo te digo
.
[PTT-20250328-WA0039.opus]
Ya me estoy imaginando lo que va a pasar, algunos pelas van a hacer algunos asensuolo el de gineco, otros hacen solo el de miscelánea y algunos hacen los dos entonces eso va a ser culo en redo hacer la retroalimentación de esa vaina porque el que hace gineco y no hace miscelánea esta pelada solamente le va a poder hacer retroalimentación de miscelánea y después va a hacer gineco por allá durante la semana y se va a quejar porque no lo hicieron la retroalimentación de eso. Todo lo que se me está ocurriendo a mí es dejar el simulacro post estudio de misceláneas para la próxima semana, cierto? si solo si tu vas a dar la clase si tu vas a dar la clase yo junto el tema el simulacro de misceláneas y de epidemiología en el mismo formulario, si no pues yo veo como soluciono porque no me gustaría mandar dos simulacros esta semana
.
[PTT-20250328-WA0042.opus]
Para que estoy enredado, espérate, para bola. Teníamos la de Gineco que nos enredamos, tuve que pasarla para este domingo. La que tocaría esta semana, que la vamos a hacer mañana, es Micellanias. Listo. No entiendo eso, cómo atrasaría el tema de enviar el simulacro de Gineco, el simulacro de Gineco, lo tuvieron que haber enviado la semana pasada, sábado. Sin problema, ¿no? Lo otro es, este, no, el de epidemio lo hacemos con el compañero tuyo,
.


--- DÍA: 29/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250329-WA0008.opus]
Una persona que se encargue como de marketing, diseño gráfico, WordPress y esa misma persona puede manejar landing pages, toda esa vaina y la tenemos tanto para el proceso de Pareto Men como para los procesos que se le dan a los clientes de Dr. Fly. Los tenemos allá Marica, facilito.
.
[PTT-20250329-WA0017.opus]
es como si te estuvieran diciendo hey ocar te vamos a regalar 100 millones de pesos loco vas para decir tú no pero porque o sea poniendo culas pelea maricas algo que ya hicimos que ya nos costó plata si podemos sacarle plata vamos a hacerlo si me entiendes pronto yo no sé yo me imagino que la única justificación que tendría como para para no hacerlo sería que de pronto los manes los técnicos nos cobran plata por subir el vídeo pero marica o sea si ese vídeo ya nos cobró nos costó plata y no le estamos sacando plata ya el primer vídeo que nosotros subimos de tiroides vea preguntar tú quién lo busca el vídeo de tóxicos de los cinco toxidromes que debe ser te lo aseguro que eso nadie lo ha visto en los últimos tres meses porque está metido refunde en el fit loco ya nosotros tenemos como 200 vídeos es imposible gestionar eso en instagram ahora no estoy molesto sino que marica me da risa y no entiendo cómo
.
[PTT-20250329-WA0018.opus]
No, no es molestia, es que yo no le veo el sentido. Lo que traté de decirte, por ejemplo, tú me dices que en Nódulo Tiroideo no lo vas a encontrar allá al fondo. Marica, tenemos clases de Nódulo Tiroideo. Yo te diría de pronto montarlo como de el material que no tenemos en la plataforma, pero el tema es que es un formato distinto y que termina aumentando todo el material y haciéndolo más complejo. Eso es lo que yo digo, eso es lo que yo no quiero, si me explico. De hecho, para eso entonces miremos cuáles son los trils que ellos dicen que se están quejando y armamos una clase, armamos una clase de hernia cerebral, armamos una clase de toxidromo y lo metemos en el módulo de miscelánea. Eso es lo que yo pensaría.
.
[PTT-20250329-WA0019.opus]
pero que si va a pasar? que alguien te va a decir hey no tienen material de hernia hey no tienen material de toxidrome hey no tienen material de anemia facilito para explicar y tú que te vas a poner a hacer a grabar otro vídeo entonces doble trabajo papi o sea hay que ser el principio de paredo compadre que ser eficiente una vez nos costó plata tenemos que hacer una pequeña inversión para reutilizarla y que podamos usarlo como un punto de venta vamos a hacerlo en vez de grabar nuevas cosas ahora listo no peleamos con que no que tú quieres hacer otros vídeos ultra resumidos listo papi yo te los hago pero qué pasa mientras se hace eso eso es tiempo también eso plata que estamos perdiendo yo nada más te digo y piensa de verdad cuál sería el problema con resubir esos vídeos a la plataforma como si fuese el libro gordo de paleto medio y que un pelado que quiera ver preguntas preguntas explicadas venga y se ponga a revisar todos los reels todos los reels desde la plataforma quien quien quien pueda revisar todo pero los reels lógicamente con el nombrecito con el tema que se trata ojalá configurado dentro de cada módulo donde son importantes pero como mínimo un módulo que se llama libro gordo para tomar o vídeo de preguntas para tomar y el pelado viene y reisa a estos manes tienen 160 vídeos de preguntas explicadas rápido para mí no jodá culo nivel y arena y sedón no te preocupes que mira cuando te vayas a preparar vamos a tener listo 120 vídeos de preguntas y es una pena que cada rato se va haciendo loco es un punto de venta espectacular marica
.
[PTT-20250329-WA0021.opus]
Claro, pero ofrecerle eso a un estudiante como punto de ventas, lo compra, lo compra, incluso digamos como por ejemplo, creo que todavía es propuesto que fuera como un plan más pequeño y va a venir, hey, me están vendiendo lo que está gratis en la página de Instagram, vale, que eso no tiene sentido. Lo que traté de decirte, a mí me gusta mantener mucho los formatos. Entonces, si vamos a tener una vaina aparte, es como que, no jugado, o sea, vamos a tener ahí como un módulo aparte subir los Reels. O sea, no sé, no sé, yo creo que los Reels tienen su propósito y es el tema del marketing.
.
[PTT-20250329-WA0022.opus]
es más para que tú sepas lo que está pasando imagínate que los manes de carpe diem esos manes venden son talleres ellos no venden clases venden talleres entonces hacen lo mismo que hacemos nosotros los domingos juntan un poco de pelados les ponen 20 preguntas con un profesor al lado ese poco de inquietud el más se la resuelve y después que ya eso pasó en vivo ellos mantienen eso en una plataforma en algún lugar y vienen y se la venden a un poco de pelados y lo usan como un punto de venta y papi te lo aseguro que te lo muestro y tú dejo así es verdad marica lo que me dice este mal literal ellos lo mandan en una imagen promocional entonces qué ocurre loco es simplemente saber que nosotros tenemos una mina de oro y que no se está utilizando tenemos contenido que nos costó tiempo trabajo costo de plata también y lo estamos metiendo a la basura marica lo estamos metiendo a la basura entonces como que no me cabe en la cabeza porque no lo estamos utilizando como punto de venta porque no lo adicionamos a la plataforma en una parte diferente que es una parte del cronograma perfecto pero que si el pelado está buscando más de dos o a que no profundizar sobre gineco que no se cada quiere profundizar sobre gineco bueno mírate los talleres ya que es una parte a quiere profundizar sobre no sé pediatría mírate todos los talleres que hemos hecho de pediatría no joda el que quiera profundizar con las clases más eso ya no necesita más nada
.
[PTT-20250329-WA0023.opus]
si hermano ellos se hicieron con el propósito original de marketing pero igual hay contenido valioso académico ahí es que yo te aseguro loco que cada reel de esos y tú sumas el costo ahora que nos mandan de ambos el mío el tuyo haciendo la animación y lo que en cada reel se pueden ir facilito como dos tres horas de trabajo tuya solo ahora imagínate suma la mío mínimo cinco horas por cada reel de trabajo general de todas las personas no imagínate y suma la demás el tiempo que le dedica a frairino alguien más a editar a hacer los papi en cada reel facilito se pueden estar viendo 10 horas de trabajo humano entonces supongamos que no nos costó plata que si nos costó pero loco 10 horas de trabajo humano que se pierdan ahora yo estoy diciendo que lo vendamos como un material aparte no es un punto complementario a pared tomé que te digo que la adriana puede decir todo mira esto es todo lo que tenemos para ti tenemos 16 módulos con un cronograma con un tutor que está encima tuyo y además si quieres extra entonces están las máster clas y si quieres extra dos vamos a tener vídeos de preguntas explicados y si quieres extra y quieres profundizar tenemos talleres de todo lo que se ha hecho explicado no jodan marica o sea culebra completa completísimo esta vez entonces yo no tenía que no sé que si tú tienes una visión muy clara como que no quiero lo que yo lo pido en el resumen listo lo podemos hacer lo podemos meter dentro de la plataforma y todo es pero lo que yo ya tenemos algo listo ya tenemos una cosa que se puede utilizar simplemente que tú digas sí marica vamos a montarlo y ya yo no entiendo cómo hacer para el mas a que le voy a preguntar a los pelados deberíamos preguntar a los pelados del grupo a ver si les gustaría ver todos los rilsos organizados dentro de un modo en la plataforma y te aseguro que la mayoría van a decir que si pues putes que me muerde el huevo sino
.
[PTT-20250329-WA0039.opus]
Habla ya terminé de revisar el reel SD de debilidad buenísimo compadre o sea te dio mil veces mejor esa forma de revisar los temas definitivamente si me puedes mandar la fotico para bajar a colocarla al lado y que le tomen captura sería espectacular para que la guardia y la compartan excelente eso yo creo que eso te va a simplificar aquí muchísimo más también la creación de los reels y la creación de los como se llama si podemos contratar un diseñador gráfico que da las animaciones mucho más fácil con eso y además que nos sirven porque esos algoritmos los pelados se los memorizan y si se los memorizan responden preguntas de examen es fácil vamos a seguir con ese empuje es el nuevo formato de reel muy chévere y vamos para esa me gustó me gustó
.
[PTT-20250329-WA0040.opus]
otra de mis excelentes ideas
.
[PTT-20250329-WA0042.opus]
Alávate pollo que mañana te hacen. La idea tuya fue seguir con las tablas, la idea de mover el algoritmo de un lado para otro de hecho fue mía. Pero todo bien, digamos que fue trabajo en equipo.
.
[PTT-20250329-WA0044.opus]
Yo creo que con el tema de los algoritmos y si nos limitamos al algoritmo y tablas y metemos unas animaciones para enfatizar ideas, como hicimos por ejemplo ahí en ese de debilidad que tiene afacia y alteraciones del campo visual y salía la imagen del cerebritario, yo creo que ese formato así nos soluciona el tema de la producción más rápida de las animaciones, ya porque en realidad eso es nada más hacer el algoritmo y la animación del algoritmo no toma mucho tiempo, yo pienso que va a quedar así, solucionamos el problema ese de la agilidad para realizar los rios.
.
[PTT-20250329-WA0047.opus]
Yo estaba pensando eso, pero el tema es que, no sé, eso yo creo que distrae el llamado a la acción de pedir más información. Porque listo, te escriben y tal, y entonces lo que vamos a terminar haciendo es, bueno, no sé, bueno sí, sí sí. La idea era más que nada, recuerda que hemos tenido un llamado a la acción único que dijera, que pidieran información sobre el programa. Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org
.


--- DÍA: 31/03/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250331-WA0033.opus]
Hey papi, cuando puedas devuélverme la llamada que te tengo un negocio nuevo y es bastante prometedor.
.
[PTT-20250331-WA0039.opus]
Yo lo vi, yo lo vi. Yo incluso antes de comenzar a trabajar contigo entré en uno de los seminarios del MAM y de ahí surgió la idea de tener una vendedora que terminó siendo Adriana para el tema de la venta porque es un producto educativo high ticket, entonces definitivamente requería tener a alguien al teléfono.
.


--- DÍA: 01/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250401-WA0019.opus]
No, para pidear así, porque es que el tema es que, eso yo lo intenté, pero cuando aparece, entonces la letra pierde nitidez y no se ve. Y por eso es que está, digamos, los cambios siempre de movimiento ahí, por eso se hizo así. Entonces nada, déjalo así.
.
[PTT-20250401-WA0020.opus]
todo bien entonces llamado a la acción vamos a hacer llamado a la acción que todo el mundo está preguntando dónde consigo esa presentación donde la consigo donde la consigo entonces llamado a la acción va a ser ahora este escribe dolor torácico en los comentarios y te enviamos esta imagen a tu DM para que la guardes y la estudies oye que ya si aumentamos la interacción porque la gente va a escribir para que le mandes la la cuestión eso y puede ser de pronto un pdf o algo de segundales de paletomed hacemos como una estoy preparado los créditos y prepare a nosotros para la residencia
.
[PTT-20250401-WA0021.opus]
Compares, te cuento, en Tronco Dolor una pelada, Gabriela Velasco, sacó 24 o 25 preguntas de anestesia en inglés buenas y se tiró el resto de preguntas porque eran epidemias. La pelada no pudo hacer el simulacro bien, no el simulacro, sino que fue la emunizaneta, las emunizanetas lo hicieron la semana pasada y epidemia tocaba esta semana. Entonces la pelada me hubiese dicho, me dijo que si hubiese hecho el examen yo hubiese pasado seguro. Entonces bueno, es un potencial muy bueno el que tiene ella, yo creo que me voy a encargar y me gustaría que de todos los estudiantes, los que le están haciendo tutoría, como que me den a mí los 10 que más prometen y yo me encargo de hacerles un buen seguimiento a ellos, de orientarlos y de hacer más o menos lo que hice con los de Uninorte. Que varios pelajos a los que yo les había hecho seguimiento pasaron, por ejemplo, Vanessa Otolla, esa pelajosa estábamos acá de ratico recordándole y yo le hice un buen proceso a ella. Me gustaría hacerlo como con los 10 mejores de parétome para asegurar que ellos pasen. Si yo no lo puedo hacer con todos, con eso sí, yo le dedico el tiempito para asegurar un buen resultado. Y bueno, eso es lo que te iba a decir. Ahorita leíste esa vaina y por eso la parte de la masterclass me gustaría que coloquemos una masterclass de epidemiología. ¿Por qué? Porque un módulo es muy largo y un módulo se tiene que abordar casi que en una semana completa. Entonces, si nosotros podemos colocar ahí, miren pelados, si les toco un examen mañana, y mínimo mínimo váyanse con la masterclass de epidemio, porque mira lo que pasó con esa pelada loco. Si yo hubiese hecho algo de epidemio de parétome, lo hubiese sacado adelante. O lo otro es que no sé si tú quieres hacerla y lo haces formato masterclass. Y yo creo que sería bueno y si el domingo tú haces esa, lo haces como masterclass donde me resumas todo de manera sencilla, yo creo que se le puede ayudar bastante a los pelados. Creo que sí, hasta me gustaría más que mi compañero, porque mi compañero no hizo las diapositivas. Donde tu resumo es lo más básico así, lo más importante, las 20 preguntas que siempre salen de calcular y eso. Bueno, si no, lo hace mi compañero, pero sí colocarla como masterclass.
.
[PTT-20250401-WA0024.opus]
Este man, este man es que yo le dije que si el man tiene que estar allá a las 3, significa que tenía que salir 15-20 minutos antes, la reunión no iba a durar nada. Pero eso fue lo que él me contestó, que yo diría que reprogramemos o si no nos vemos una noche. Y él me contestó eso, entonces te hago la pregunta, ¿puedes o no puedes? Pero si tú no puedes y definitivamente no se hace virtual, entonces toca reprogramar.
.
[PTT-20250401-WA0039.opus]
habla ya subí la el río a instagram para que por favor monte la automatización con mini chat la palabra clave es dolor y manda la foto
.
[PTT-20250401-WA0063.opus]
En el nuevo reel dejaste como dos llamados a la acción que están entrando en conflicto. Pusiste dolor y también pusiste la pregunta y la gente está contestando la pregunta. Le haré cuida de que contestara la pregunta y le enviamos el coso de eso.
.
[PTT-20250401-WA0064.opus]
Lo que pasa es que honestamente esos que envían no, que las clases gratis que no sé que van, son gente que nunca nos va a comprar, entonces no sé, ese llamado a la acción de que no, que responde la pregunta y que vamos a mandar unas clases, es más bien para asegurarnos de que la gente vio al final. Y el otro es para ver quiénes de los que leen el caption responden. Ambos son unas personas que tienen una buena interacción. Es simplemente para probar, es cierto que hubo dos, vamos a ver cómo se mejora para la próxima. Pero sí, esto era para probar a ver si nos preguntaban solamente del caption, por la palabra clave, de la imagen, que yo creo que esa va a resultar mejor cuando la pongamos en vídeo, no me jodas, la gente no va a escribir enseguida porque todo el mundo quiere esa animación.
.
[PTT-20250401-WA0065.opus]
Yo me refiero a que el llamado sería, contesta la pregunta, o sea, estoy hablando del copino, contesta la pregunta y te enviaremos en la tabla. Ya, por eso la gente escribe D, pero yo he puesto dolor arriba, la gente no está escribiendo dolor. Entonces digo que para enviar la tabla hubiera sido que la respuesta a la pregunta y automatizábamos con mini chat a la respuesta a la letra D.
.
[PTT-20250401-WA0066.opus]
lo que pasa es que el llamado a la acción que tú colocas al final en el vídeo es que responde la pregunta y te merezco hacer clases gratis o algo así entonces es complicada la vaina de pronto no sé si lo que tú dices es cierto si quieres lo juntamos y ponemos que si responde la pregunta te mandamos las clases y la mierdita esa no dos incentivos que la mierdita y la presentación entonces bueno ahí pues se justifica yo quería hacer escribirlo de dolor para ver quiénes respondían buscando la presentación y quiénes respondían buscando solamente las clases gratis y joda parece que más personas preguntaron por la clase gratis lógico porque la parte de dolor pues no está en el vídeo sino sólo en el caption tiene menor visibilidad pero igual es chévere para probar ahí vale la pena
.


--- DÍA: 02/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250402-WA0010.opus]
Ya llego en 10 minutos, te quería preguntar, ¿tienes un cargador de iPhone que me prestes ahí, que no traes y se me está descargando el celular?
.
[PTT-20250402-WA0013.opus]
Hablarte, iba a decir que iba subiendo al segundo piso a buscar café, carajo, porque el motor es que culo aceleré y me colgaste. Estoy acá en Fjordí, sube.
.


--- DÍA: 03/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250403-WA0028.opus]
Doctor, estaba aquí revisando la clase de enfermedad cerebrovascular, que es una clase que, digamos, estoy revisando de nuevo para que me quede bien claro, sobre todo que ahora mismo acabo de entrar a trabajar a urgencias. Dicen que una contraindicación absoluta a nivel hematológico es, bueno, la laqueta menor a 100 mil, uso de anticoagulantes estilo o arfarina con con nr prolongado o tp y ttp prolongados. También heparina de bajo peso molecular en las últimas 24 horas o doax en las últimas 48 horas. Eso significa que si el paciente literal tuvo o sea se le administró su dosis de doax en las últimas 48 horas, no se puede trombolizar, no? Porque en las relativas también hay una relacionada de eso que dice anticoagulantes independientemente del nr, pero es relativa y el doctor menciona, el doctor Oscar creo que es él, menciona que piénsalo pero nadie le dice que no.
.
[PTT-20250403-WA0029.opus]
Vamos a pasar a las conclusiones de la reunión. El man dice que él nos puede ayudar con el SEO y también con el email marketing, pero que este el SEO más que nada sea como una cosa de posicionamiento, no porque nos vaya a generar muchos prospectos. De hecho, el más recomiendo que el email marketing no lo podemos enviar el enlace para inscripción en la página y comenzar a crear o digamos tener nuevos leads a través de correo, pero a través de campañas de retargeting de meta. Porque él dice que un promedio acorde a nuestro costo de adquisición, nuestro costo por lead, etc. Usualmente en Google suele ser de 4 a 5 veces más de lo que es por meta. Entonces si nosotros tenemos en promedio, en promedio este trimestre el costo de adquisición de cliente fue de 160 mil pesos, vamos a tener un costo de adquisición de cliente mayor de 500 mil. No aguanta, no aguanta y que también por la población que nosotros manejamos, el digamos el avatar de cliente que nosotros tenemos, idealmente el medio en Instagram. Literalmente el más me dijo que lo que tú tenías que hacer ya lo hiciste. De pronto mejoraron las otras cositas, me dio recomendaciones sobre el marketing de WhatsApp, etc. Y también digamos que si puede ayudarme a crear la parte del email marketing porque efectivamente si es una opción robusta que tenemos que hacer, pero que no a través de Google. De hecho, hicimos la búsqueda ahí y resulta que por palabras clave de cursos, residencias, en Colombia digamos que las keywords solamente hay en promedio 320 búsquedas mensuales, mensuales por Google. Entonces que no es mucho, que dice que eso no es nada. Entonces esto es decir que básicamente el principal medio por el cual busca la gente es por meta.
.
[PTT-20250403-WA0030.opus]
Claro, que el punto de corte de 48 horas es lo que te determina si es relativa o absoluta. Ya ves, supongamos que el paciente la última vez que se tomó el DOAC fue hace más de 48 horas. A ti nadie te va a decir que no si no lo anticoagulas porque el paciente viene tomando anticoagulantes orales. En que se convierte relativo o absoluta y por qué el punto de corte de 48 horas, porque los pacientes a veces no dan información clara. Y ha pasado, pero pasó dos veces cuando yo era residente que, no fui yo, pero sí lo vi, trombo a un paciente que había tomado el DOAC justo justo que comenzó el cuadro 48 horas antes y el man sangró, listo. Y fue por eso, porque el NIS era un NIS favorable, el ASPED era favorable, pero el man te sangró. Entonces, básicamente lo que te dice es, hey, si el paciente tiene más de 48 horas, listo, y viene tomando anticoagulantes orales y tiene más de 48 horas de que lo tomó y tú no quieres trombolizarlo, digamos que es una decisión que no es del todo controvertida. Pero sí o sí no puedes, no puedes ya tomar las últimas 48 horas. Y con respecto a la warfarina, yo creo que debí haberlo mencionado en clase, estoy seguro que lo hice. Si el INE con la warfarina es mejor porque tú puedes pedir un INR y si el INR está menor de 1.7, tú lo puedes trombolizar.
.
[PTT-20250403-WA0034.opus]
pide ese mensaje marica, está ahora mismo lo que yo venía pensando el nicho que antes era pequeño pues ahora se está acelerando y se está creciendo, el tema de los cursos online, ahora ya tenemos una plataforma, pero hay mucha gente que va a querer comenzar con eso y está digamos como el tema de que pronto habrá mucha competencia, vamos a reunirnos porque creo que va a tocar cambiar la estrategia a largo plazo.
.


--- DÍA: 04/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250404-WA0009.opus]
Evidentemente en la tarde y hablamos tú y yo antes, aunque sean 10 minutos, para ir en la misma sintonía y saber exactamente qué es lo que vamos a definir ahí. Tengo entendido que toca definir el customer journey, toca mirar a ver cuánto va a cobrar la pre-consulta, porque ahí es donde van a venir las decadencias de Dr.Fly, aparte del básico. Y nada, armarles todo el proceso y mirar a ver qué métricas vamos a llevar y todo.
.
[PTT-20250404-WA0015.opus]
Hola, una pregunta, tú que eres el man tecnológico, necesito comprarle un computador de mesa a mi mujer para el consultorio odontológico, quería preguntarte dónde consigo buenas opciones, no hay nada que sea buena, así no tiene que ser la que culo de máquina, pero digamos que sí para llevar las vainas del día a día y tiene que tener digamos como una buena capacidad gráfica para mirar tomografías y reconstrucción 3d y toda esa vaina, quería preguntarte dónde consigo o si tú tienes por allá o qué, suéltame por ahí.
.
[PTT-20250404-WA0016.opus]
Mándame que tienes pensado de esto como para ir con una propuesta clara, si ya has pensado algo o has hablado algo porque hasta tengo entendido estamos como enfrascados en el tema de la pre consulta, entonces avísame porque hasta tengo entendido es simplemente delinear la parte del proceso del customer journey definir las métricas en cada uno que eso medio lo hablamos en la primera reunión pero no sé si has pensado algo más o ya interactuando tú con este raf y esa vaina si ya tienes algo algo más claro pensado yo te ayudo a concretarlo con el tema de las métricas
.
[PTT-20250404-WA0017.opus]
De hecho no, para eso es esta reunión de hoy, o sea, definir cuáles son los puntos de entrada de los pacientes, a través de qué procesos atraviesan y todo eso, darle porcentaje, establecer el escape y ver en cuáles nos vamos a enfocar, esa es la parte tuya ahí entonces bueno, eso lo vamos a hacer, yo lo que he hecho con el MAN es simplemente la estrategia de determinar cuál es la estrategia que vamos a utilizar para posicionar el MAN en contenido y bueno, no, ahí sale todo, ahí no te preocupes que ahí conversamos lo único que tienes que ir tú pendiente es poder hacer ese customer journey map de pronto, esquematizarlo ahí con tu tablita y después lo hacemos en un algoritmo bien bacano y vamos impactando en cada uno de los puntos, ese es el objetivo pero no, no es nada así como que tengamos que estudiar una propuesta, no hay propuesta, no hay oferta simplemente seguirte mandando el documento de la web digital que es lo único que tenemos como 100% preparado para presentarle pero sería todo, no hay propuesta comercial, no hay oferta ni nada de eso
.
[PTT-20250404-WA0020.opus]
Hey, explícame que te refieres con huella digital, hasta donde yo tengo entendido huella digital lo que se viene a mi mente es como el rastro de lo que uno deja en internet, las cosas que hace y eso, pero que lo que se refiere al video de este man no me queda claro que si tu me podrías explicar para orientarme un poco sería ideal.
.
[PTT-20250404-WA0021.opus]
Por eso, por eso entiendo a qué te refieres, como me dices que tienes mala huella digital, no entiendo esa vuelta.
.
[PTT-20250404-WA0022.opus]
hermano lo que pasa es que hay una cosa que es presencia digital que es todos los recursos que tú tienes en internet y weya digital es que ha pasado con esos recursos anteriormente, tuve pronto cuando, o sea es que weya digital lo utilizan no más hasta bien en un contexto como social ya de pronto es un man que le empezó a dar like un poco de vieja o tiene un vídeo porno montado en internet, no no pienses eso hay que pensarlo como algo comercial y por weya digital una de las cosas que vimos que no está bien es que el man cuando tu busca en google tiene una reseña de una estrella de una persona es la única reseña que tiene de una persona diciendo que la experiencia con él fue pésima eso es tener una mala huella digital pero bueno yo todo eso lo explico en la vaina no me siento contigo a decírtelo porque igual voy a hacer una reunión con ellos entonces ahí pues tú puedes escuchar esa vaina lo que si te puedo mandar el documento para que tú veas más o menos que es lo que le voy a presentar pero es digamos como que esa parte me encargo un poquito más yo pero igual si tú la quieres ver dale papi yo te mando, déjame un momento que llegue a la clínica que estaba en el tramite del pasaporte ahí todo bien
.
[PTT-20250404-WA0023.opus]
Está todo bien de una, manda esa vaina, manda la huella digital, el documento perdón para revisarlo.
.
[PTT-20250404-WA0026.opus]
También un buen computador, marica, si me explico que no es algo muy caro, o sea, es para vainas básicas, vainas básicas de manejo de Bull Drive, Word, Excel, hojas de cálculo, todo eso y poder ver digamos que imágenes de tomografía, yo pienso que es algo super normal, no sé, de pronto 520 GB de disco duro en Estados Sólidos, 8 de RAM y procesador y si no sé si Ryzen o un Core i7 i9, no sé, no sé. Te agradezco, ¿tienes algo por ahí o qué?
.
[PTT-20250404-WA0036.opus]
habla y pregunta entonces con tu amigo el de la UCI no vamos a trabajar joda porque yo tengo una cantidad de ideas súper buenas compadre que la posición de ese man y yo si le veo potencial y tu sabes que va loco si yo le pongo la cabeza a esa vaina ese man sale porque sale la madre entonces háblame claro para ver si te quieres reservar esas vainas para para tomar o qué pero joda loco el man porque no sabe planificación estratégica y eso una empresa modelo negocio está ahí como como la deriva un poquito así como cuando empezaste tú está una vaina medio surgiendo y pero no había esa la vaina con todas las empresas marica uno tiene que haber un dueño pero tiene que haber alguien que se ponga a pensar y bueno para dónde vamos y a diseñar opciones o planes y vamos a hacer esto esto esto esto lo otro hasta llegar hasta este objetivo y a veces uno de empresarios se queda siempre como en el tratar de que todo por lo menos funcione cierto punto de equilibrio lo que uno busque ya se queda y se queda sin sin visión sin sin crecer sin escalar básicamente el man tiene full salida y me imagino un poco de vaina y joda loco si te dijera pero a mi papi sabes como una vuelta tu me abrazas
.
[PTT-20250404-WA0037.opus]
que es la pique a poner celoso que es solo para ti relajado compadre relajado yo lo que digo bueno para tirarte el dato a ti son más habilidades prácticas este mal lo podemos enfocar de hecho yo quería como una vena negocio loco uno no tiene que abordarlo todo desde para tomar no tienes que abordarlo todo tiene que ser muy bueno una y yo que yo siempre digo con los médicos y ustedes enfoquen en una vaina ustedes son los mejores en esa vaina y si quieren sacar un espino un espino de otra empresa filial de nosotros que se encarga de ciertas cositas en específico yo creo que ese man podríamos nosotros comprarlo o adicionarlo a pareto med o algo por el estilo y que el man se enfoque mucho en habilidades prácticas que eso es algo que yo no sé si tú quieres hacer porque el man mira lo que hace es algo físico meramente físico cierto yo no metería el man por la vaina virtual la vaina virtual es que tenemos que sentarnos a hablar compadre pero no o sea relajado para piñer de aquí y lo que pasa es que a mí se me ocurren ideas y tengo que hablar las maricas tengo que hablar entonces no sé si quieres que te las diga a ti nos sentamos y hablamos pero en mi opinión en mi cabeza como las tengo planeadas este man yo creo que si tiene mucha salida tiene mucha salida y para hacer nosotros lo que el man está haciendo desde cero es complicado yo lo que preferiría es coger al man contratarlo en pareto med ponerlo a hacernos unos cursos presenciales y hasta mejor le iría marica nosotros lidiamos con todo ese costo y nosotros tenemos los asesores de venta y se le paga el un meca adicional y así lo desvía de esa idea que tiene el vale de hacer una vaina virtual que la verdad un poquito más difícil para él para nosotros sería fácil cierto en este man yo te lo voy a decir a ti lo que pasa es como que es un amigo marica yo no sé qué tanto de lo que yo te diga porque hablo del man te ofende o que pero en realidad nosotros somos una empresa que está muy arriba del man que nosotros podemos comernos los facilitos y tú estás haciendo esto listo te compramos una parte o trabaja con nosotros manejamos por cento y el man trabaja para para tomar y nos abre una vertiente de negocios que no teníamos antes pero con el nombre y la marca que ya está posicionada para tomar eso por ahí una serie de grandes eso es como otros horizontes
.


--- DÍA: 05/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250405-WA0004.opus]
Hola, buenos días. Hey, ayer yo te envié las diapositivas, no sé si las viste entre la cantidad de mensajes que estábamos enviando. Confíame que ya tienes todo coordinado con tu amigo. ¡Pues, mañana!
.
[PTT-20250405-WA0037.opus]
Hola compadre, ¿todo bien? hermano, te voy a decir a ti que siempre te gusta investigar y tirar cálculo y todo. Nosotros no hemos hecho el tam samson para aparetometo, ¿viste? Esas son unas siglas en inglés de total accessible market, total obtainable market y digamos como que el mercado alcanzable, el mercado total y eso. Eso para hacer una proyección a ver en qué momento nosotros tenemos que empezar a pivotear hacia otros productos y otros países. ¿Por qué? Porque el mercado de médicos que se quieren especializar en Colombia, pues naturalmente se falla un punto en el cual si nosotros seguimos creciendo, como vamos creciendo, vamos a abarcar mucho y aunque quiera subir la proyección, bueno ya no vamos a hacer 240 sino 300 y 400 y toda esa cantidad de ventas que tenemos planeada ya no lo vamos a alcanzar porque simplemente no hay público. Entonces antes de que eso ocurra, que ojo, probablemente no sea ahora ni un par de años, pero sí tenerlo definido porque eso le interesa mucho a unos inversionistas, a la gente que hace la evaluación de la empresa y todo eso. Es importante tenerlo en la cabeza para desarrollar pues planes y estrategias a largo plazo. Entonces si quieres cálculatelo, eso tiene que ver mucho con la cantidad de médicos generales actuales en Colombia y la cantidad de médicos generales que se graduan año tras año en Colombia y así podemos establecer unas previsiones mucho más cercanas al mercado que tenemos. Y bueno te la dejo ahí para que la pienses, sería bueno si nos reunimos la próxima que lo tienes en la cabeza. Todo bien.
.


--- DÍA: 07/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250407-WA0008.opus]
Hey, cuéntame qué pasó ahí.
.
[PTT-20250407-WA0020.opus]
habla hoy sugo el de cancer colorectal o viste pregunta eso lo vamos a subir con que llamado la acción le coloca al final el único de que siguen los y para que no fue ninguna pregunta como llamado la acción o quieres que le ponga mejor el de agenda una llamada o algo así porque ya sabemos que las personas que hacen la llamada así con eso y que le responden me dichan no están buenas me dichan de para seguidores no tanto para gente que nos compre por lo menos a nosotros yo creo que lo mejor que podríamos hacer es dejarle él y si síguenos para que si no quiere fallar ninguna pregunta lo que debemos decir ya
.
[PTT-20250407-WA0021.opus]
Habla, cuál llamado a la acción fue que grabamos? Porque sería montar ese. Yo lo que sí quiero es que en el copy pongas contesta a la pregunta y te enviaremos el algoritmo y lo que hicimos anteriormente, mandas un PDF con el algoritmo, una descripción de parétome breve y el enlace a WhatsApp. Listo, pienso que debemos hacerlo así. Pero porque es que ya tenemos el llamado a la acción grabado, lo que digo es el copy, que se respuesta a la pregunta y enviamos eso.
.
[PTT-20250407-WA0022.opus]
Si explícame que es lo que quieres tú con la clase de epidemio como masterclass porque tenemos un módulo, si me explico? Yo no quiero que se confundan digamos como el propósito de cada sección, las masterclasses son para cosas que no tenemos clases, ortopedia, anestesia, si me explico? Como complemento, pero subir y por ejemplo neuro que lo hicimos con Nashla porque era para la Simón y sobre todo porque no teníamos todavía las clases de demencia y todo esa vaina. Entonces neuro era uno de los módulos más pobres que teníamos. Entonces yo no quiero que en últimas se nos enreden los estudiantes con la cantidad de material que tenemos. Entonces explícame cuál es el propósito de que quieras que suba yo masterclass de epidemio para decirle entonces si va o no va.
.
[PTT-20250407-WA0023.opus]
entre otras cosas están así lo que te digo que si el estudiante no le pones examen pre-estudio el estudiante no va a saber y algo que tengo diciendo hace rato pongan esa vaina módulo pre-estudio y creo que me diste tú que no que con el vídeo de introducción, estoy seguro que incluso en el vídeo de introducción si eso no dice simulacro pre-estudio el estudiante no va a entender esa vaina entonces las cosas hay que darlas digeridas, hay que darlas masticaditas y una de esas es poder decirle un estudiante rápido, no te tienes que ver todo el módulo de epidemio si tienes el examen mañana, mírate la masterclass y sale de eso
.
[PTT-20250407-WA0024.opus]
ya el que sí tenga tiempo con todo el gusto se avanza pero lo otro que tú me dices que vamos a ver si se monta o no se monta marica y a nosotros le dijimos a ellos que se iba a montar ahí porque es que no tenemos un material así que ellos puedan consumir rápido en una sola sentada de epidemio ojalá y sea ese
.
[PTT-20250407-WA0025.opus]
Dale todavía no es lío entonces se monta el epidemio. Sabes que te iba a decir yo, el tema de simulacros pre-estudios es por cuestión de interfaz, ya te lo había dicho, vamos a hacer lo siguiente que se volvió a mencionarte en la reunión pasada, organízate, si quieres se lo delegas a alguien, organízate los simulacros pos para tenerlos en un documento y que los suban como simulacros pos en cada uno de los módulos. Porque es que para mí se ve muy barro tener que, el simulacro que está montado con cada módulo en la plataforma es simulacro pre- y está después de las clases y el simulacro pos es una vena que mandamos por Google Form. Si me explico, es una vena que a mí no me gusta en parte de interfaz y en parte estética. Vamos a manejarlo por ahora si simulacro pre- pero si quiero que el simulacro pos esté montado en la plataforma, entonces vamos a coger el material base que tenemos en Google Form para montarlo ahí, listo. Y miremos a ver qué plugin se puede hacer para que eso se habilite o no. O sea, es que cambia mucha vaina Marika, porque también nos cambia el tema de cómo registramos la, cómo registramos la, digamos, cómo hacemos el seguimiento de los estudiantes. Nos cambia todo Marika.
.
[PTT-20250407-WA0026.opus]
Sí, compadre, es que primero toca enfocarnos en algo que sea funcional y después que se vea bonito. Así siempre se saca un MVP y todo eso. Entonces, ¿funcional qué es? ¿Problema que daña función? El tema de que aparezca simulacro final de módulo versus simulacro P de estudio. ¿Problema que se vea bonito? Ok, que está al final del módulo y que el simulacro POST no está en la plataforma. Pero por el resto de funciones que necesita tener el simulacro POST, que es que se mande los sábados, que se deshabilite después de cierto tiempo, que le permita al tutor revisar claramente cuando empieza o bueno, como les fue a los estudiantes, nos queda muy difícil montar en la plataforma. Entonces, por ahora creo que seguimos así. Ahora, si tú quieres de pronto desde otra... No, no, mentira. Es que Google Forms es el que nos sirve porque nos permite dar comentarios. Es el que nos sirve, compadre. No se puede inventar nada.
.
[PTT-20250407-WA0027.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.
[PTT-20250407-WA0041.opus]
Pero, ¿verdad que te dije Marika? Que la gracia era tener una pregunta y que al contestarla enviáramos la respuesta y le damos el documento Marika.
.
[PTT-20250407-WA0044.opus]
y se colocó el llamado a la acción S porque necesitamos que la gente vea que va a haber una recompensa si escriben una palabra clave, la recompensa es el recurso del hallada de apuntes y la presentación pero no es eso que me mandaste ahí solamente les está diciendo responde la siguiente pregunta
.
[PTT-20250407-WA0045.opus]
¿Qué pasa con la pregunta que algunos te van a escribir A, algunos te van a escribir B, algunos te van a escribir C, algunos te vas a escribir D? O sea que solamente le vas a mandar el recurso al que responda bien o vas a activar el mini chat para todos los que respondan.
.
[PTT-20250407-WA0053.opus]
Juan López es una baña, yo se los mando a Adriana porque ella y la comisión del Rizel se mantienen 5% y no joda, yo empiezo a hablar con ellos, no me contestan, después se me olvide y se termina perdiendo la venta, Marica ya me ha pasado anteriormente, yo se los mando a Adriana.
.


--- DÍA: 08/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250408-WA0003.opus]
habla parece que ya me llegó el dispositivo ese la computadora me llevó una esta en aduana si te puedes esperar un ratico yo la recibo le hago un vídeo reseña y si alguna vaina te sirve te la paso de vaca y te la dejo más práctica
.
[PTT-20250408-WA0018.opus]
Pues ya tienes el material, si no para que lo compremos, compralo de uno y yo te transfiero y yo me pago al final de mes con lo que toque en mi espalda y vamos de la transferencia.
.
[PTT-20250408-WA0019.opus]
Si lo que pasa es que William, osea nos cae bien y todo, pero yo no se si podamos aja como se sentirá el man viendo que vamos a tumbar un material porque nos lo vamos a tumbar Ya Este, entonces no se tu que quieres hacer ahí Es mas lo mejor es coger ese vuelo
.
[PTT-20250408-WA0020.opus]
No me vamos a comprarlo, eso es espionaje corporativo.
.
[PTT-20250408-WA0021.opus]
Hey papi, manda el audio de Síndrome en medulares para grabar el reel ese.
.
[PTT-20250408-WA0022.opus]
digo hacer la animación, o sea está hecha pero es grabar la animación
.
[PTT-20250408-WA0030.opus]
Bueno, pero ven acá y qué te iba a decir yo, pero es que todo lo llamado a la acción lo grabamos así directamente a esa cámara, o sea que no tenemos llamado a la acción.
.
[PTT-20250408-WA0034.opus]
Hey, pero que te iba a decir yo, eh, no, pero yo puedo ir mañana un momentico con la camisa y grabo, pero es que se ve una vaina bien bacana, marica.
.


--- DÍA: 09/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250409-WA0081.opus]
Vamos a ir a donde nashla, que tal a unos niveles de vitamina B12 ahí, que hacer la prueba en sangre, la prueba tau, para ver que tanta probabilidad tiene de desarrollarse, ahí vamos a hacerle la de paso y ya.
.
[PTT-20250409-WA0082.opus]
Por eso es que te he dicho, dime exactamente, yo sé el tema de las métricas que debemos medir, yo te puedo hacer toda esa vuelta, dejarte la baja de cálculo lista y todo eso, excelente, incluso capacitar a la ser representante de ella. Pero dime exactamente qué necesitas aparte de eso, si es una idea clara de cómo hacerlo para poder ayudarte bien. Y también qué definamos si nosotros vamos a dar el ser o no.
.
[PTT-20250409-WA0084.opus]
hombre pero por ahora no nos compliquemos marica, osea vamos a ponernos a sentar por ejemplo el custom el patient journey más veces, tengo que pensarlo bien con este man a ver bueno por dónde llegan qué tipo de campaña publicitaria se va a hacer qué es lo que se un guion, una especie de, osea imagínate tú que vamos a tratar de hacer una publicidad orientada a cierto tipo de pacientes de mamoplaja, listo créate un guion que podamos utilizar desde el primer contacto de whatsapp para que agendemos el objetivo sea por lo menos una pre consulta, cierto y esa pre consulta es el proceso en el cual el doctor viene y mira una foto del paciente y con base en esa foto determina si es candidato o no es candidato para una cirugía y esa vaina vamos por ahora en ese proceso pero ojo marica que te digo osea ojo que no es nada más para que yo te diga las vainas y que tú me digas no no que te voy a hacer el excel no marica es para tirarle cabeza a todo ese tema, está bueno ahorita nos presentamos y hablamos bien de eso y ahí nos vemos en la clínica y cuadramos
.
[PTT-20250409-WA0085.opus]
Tú eres Marico, en qué momento te he dicho yo que nada más te voy a hacer el Excel. Te estoy diciendo es definir bien porque claramente la hoja de cálculo con las mediciones tienen que ir, eso lo hago yo porque eso no lo sabes hacer tú. Pero me refiero exactamente qué proceso el que quieres hacer porque eso es lo que tiene que ir antes de tener cualquier herramienta que vayamos a usar. Pero listo, yo me craneo la vaina bien cómo es el proceso con respecto a los guiones que se van a usar en esa parte.
.
[PTT-20250409-WA0086.opus]
y bueno hablando de eso entonces ahí definimos esos dos procesos por lo menos el proceso de setting el proceso de pre consulta y hay que hacer el proceso de consulting cierre cada uno de ellos debería tener su guión porque todo eso es ventas donde se traten ciertos puntos donde se puedan manejar ciertas opciones y hay que entrenar a todos los que estén involucrados en el proceso al setter al recepcionista se recibe si necesita hacer el setter pues las dos vainas y también al doctor donado para que venda porque muchas de esta vaina es a veces tienen el paciente cierto y no lo saben vender entonces bueno literalmente acabo de salir de una reunión con los turcos estos donde era lo mismo marica no tienen claro cuáles eran las etapas por las cuales pasaba el lead y entonces se perdía estaban muy confundidos con esa vaina entonces literal esta vaina se necesita en todas partes en todas partes se necesita de hecho vamos a meterle cabeza esa vaina metamosle todo lo que viene siendo la cuestión de los capítulos yo creo que donde más me puede ayudar tú no es tanto en el tema de los capéis en el excel porque eso al fin y al cabo bueno se ve bonito y todo eso las fórmulas se pueden calcular y donde más creo que puede ayudar tú en el tema del guión de ventas porque bueno tú lo hiciste porque tú vendes tu producto y todo pero tienes que tener muy probablemente la habilidad para hacerlo en diferentes nichos y si tienes la habilidad para hacerlo en diferentes nichos entonces si sirve full como socio en otras partes y hay salida como negocio en cualquier lugar entonces tírele cabeza eso igual yo te ayudo con esa vaina no te estreses mucho por eso que hoy vamos a estar pendientes entonces si luego en los guiones para cada proceso el entrenamiento para cada persona involucra en el proceso y los capéis que sean bonitos en un dashboard
.
[PTT-20250409-WA0088.opus]
De una, papá, cuenta con eso, cero estrés. Entonces, no sé, listo, todo eso es extrapolable, Marica, y el manejo de objeciones es lo mismo en todos lados, simplemente lo cambias con respecto al producto que se maneje. Entonces, no, claro que sí, es extrapolable y se puede hacer. Y para adelante, de una, cuenta con eso.
.
[PTT-20250409-WA0089.opus]
Si alguna vaina, estos men están tratando de buscar una solución para eso mismo también acá, pero yo les dije, joa, no les ofrezco esta vaina porque primero quiero que funcione y que funcione con el doctor donado. Entonces, pero después de que esta vaina funcione aquí, que tengamos la receta, compáe, compramos un setter o le pagamos y tenemos un setter por un poco de gente. Pago un poco de gente, eso sí sería bacanísimo y cobramos un porcentaje de todo lo que haga el médico. Nada más te digo, piénsatelo porque bueno, yo le puedo hacer el marketing y toda esa vaina, tú entrenas al setter, le haces los guiones y toda esa cagada, lo medimos con capi, le damos los resultados al médico y cogemos un porcentaje. Bueno, ahí te dejo esa vaina.
.
[PTT-20250409-WA0090.opus]
Lo que veo del negocio firme Marica es tener toda la estructura nosotros, cosa que la persona... O sea, ¿cuál es el peligro? Nosotros implementamos la arquitectura, ellos se quedan con la arquitectura del proceso comercial y nos sacan, esa no es la idea. Tienen que estar completamente dependientes de nosotros, entonces el proceso va a ser in house y nosotros se lo damos a ellos, es decir, ellos a nosotros nos tienen como quien dice en modo outsourcing la parte de la actual. Vale, entonces sí o sí, hey, renuncia a nosotros papi, te quedaste sin facturación, cosa de tener el porcentaje completamente y que sea rentable para nosotros. Lo otro es, previamente habíamos hablado del proceso de Rafa, que nosotros nada más llevábamos a la consulta o pre consulta y lo ético era cobrar con respecto a eso, pero si tú me estás pidiendo a mí que yo lo entre en ventas y que le tenga un guión y que le enseñe a cerrar negocios de 30 millones, papi, ahí la cosa cambia y tenemos que pedir porcentaje con respecto a los cierres que… sí, él va a operar. Vale, está bien, pero yo te estoy enseñando a cerrar esa gente y a mejorar la oferta de que sea atractiva, porque ya estoy pensando en un montón de vainas, por ejemplo, así como nosotros tenemos en Pareto Med, que si pagas de una vez no sé qué, te damos tal beneficio, hey, pagas de una vez o pagas de contado, mira y te hago un descuento y te doy la ampolla botón gratis, por ejemplo, ¿sí me explico? Entonces, ya estoy pensando en esas vainas, que si eso le va a servir a él para facturar más, tenemos que pedir porcentaje con respecto a esos cierres que él haga.
.
[PTT-20250409-WA0091.opus]
Oja compadre, lo que pasa es que, o sea que te digo, aquí entre no y tú sabes que a mi me gusta hablar lo pleno así O sea Marique, que te dejaste joder en Asla, que te digo no, pero es que no va a coger porcentaje de la venta completa Nosotros sí queríamos coger porcentaje de la venta completa porque es que el lead lo conseguimos nosotros Ya, si nosotros no hubiésemos actuado, el man no hubiese conseguido esa persona Lo que es solo por el simple hecho de que yo te llevo una persona que compro, debería recibir un porcentaje Ahora, si tú vas a entrenar a la persona para que ese que compro de pronto te compre más caro o de pronto no sé Aumente el porcentaje de probabilidades con las que compre, ahí sí puedes coger incluso un porcentaje mayor Pero te digo la verdad Marique, es como decir, a ver tú vas a vender un carro, ¿cierto? Tú eres una persona que vende carro y yo te voy a conseguir una persona que te va a comprar el carro Tú a mi me das la comisión de la visita para ver el carro o me das la comisión de la venta del carro Marique, a mi me da la comisión de la venta del carro por muy caro que sea porque te conseguí a la persona, ¿si me entiendes? Y el proceso comercial, o sea yo te conseguí y esta persona te interesa en tu carro Tú verás si lo vendes o no lo vendes, pero si lo vendiste, yo te lo conseguí, así es sencillo Marique Ahora, hablando de eso y bueno porque toca decirlo así O sea, lo que ha pasado con Rafael y por eso yo no suelo firmar contrato con esa vaina es porque Marique Si el proceso está bueno, si no funciona y toda esa vaina y un cirujano plástico por otro lado no dice ahí O sea, es que este manteado a 3 millones de pesos y un 20% de la consulta pre quirúrgica o la vaina de lo que sea Y el mame dice, bueno yo te voy a dar 5 millones y te voy a dar un 20% de lo que vendamos Marique Pues nosotros somos, son amigos y todo loco pero es una empresa y la idea es regenerar O sea, en realidad la plata no está detrás del 20% de 400 mil ni el 20% de ni siquiera un millón, ojalá un millón Está detrás del 20% o el 10% de 30 barras, ahí es donde está la plata Entonces, ¿nos dejamos joder un poquito? Sí, pero bueno estamos como que saltando, partiendo de presupuesto Entonces, ¿qué tenemos partiendo de presupuesto? ¿Qué tengo que hacer? Aprovechemos esta oportunidad con Rafael que tiene plata para invertir en publicidad y para probar este proceso Puntémoslo los dos, cuando ya tenemos este proceso montado, le decimos ahí, bueno Rafa, mira la vaina está funcionando muy bien Mira la cantidad de negocios que te hemos traído, te ha ido excelente, estamos pensando en impactar un poco más en el proceso de ventas Entrenándote a ti y para eso tenemos un porcentaje de la venta, si no estás de acuerdo con eso, pues vamos con otro Pero igual piénsalo, o sea, ¿cómo se lo venderíamos a Rafael? Le diríamos, bueno Marica, tú estás cobrando 30 barras Yo te voy a traer personas para que tú les cobres 40 y yo te cojo 8 mil millones de veces Y esto es de Marica, el mando dice, ah bueno, yo antes sólo vendía 30 y ahora con estos males si me entrenas voy a cobrar 40 O sea, me dio 32 y me van a hallar más personas de estos papis, cualquier persona inteligente y dice, voy para adelante Si tú le puedes asegurar eso, el tema es que ahorita no se lo podemos asegurar Entonces aprovechemos esta situación en la cual podemos hacer una prueba, que era lo que estábamos buscando desde hace tiempo Establecemos el sistema, después de que el sistema esté completamente establecido, pues vamos y lo seguimos ofretando Entonces de pronto no es tanto él, de pronto los termólogos, de pronto el sinólogo plástico facial y así para no competir Pero Marica, o sea, si vamos en negocio, el día que un balesito nos ofrezca mucha más plata y que nosotros se lo ofrezcamos Yo espero que usted venga conmigo y que, ah si el mal puede ser amigo y todo papi, pero plata es plata Y le dejamos una vaina montada
.
[PTT-20250409-WA0095.opus]
y loco aún no escuchaba el audio que me mandaste ahorita lo escucho pero la voy a contar que hemos quedado con el CID a subir y el que pasó
.
[PTT-20250409-WA0096.opus]
Habla compadre, bueno, si, ahí como te mandé, el pez estuvo jodiendo y no me dejó pasarte el vídeo para luz verde, lo otro es que, joa manica, también te voy a decir, queda difícil que manden la animación y que ese mismo día se saque, con todo y eso que yo les dije a los pelados, ahí bueno, métanle un poquito de enfasis al mani, gracias, no teníamos tanto trabajo porque si deteníamos, entonces, honesta, honestamente, para que las vaineras salgan bien, mínimo el día antes, mándame la animación para poderla revisar, para poderla ver y todo, y yo sé que tú me dijiste como algo como que no, que estaba bajito la animación, pero mira que al final sí te sirvió, entonces era un tema más de subirle el volumen o algo así y lo podías hacer tú por tu parte también, entonces, listo compadre, yo me comprometo y voy a tratar de hacer lo posible para que tú me mandes la animación y al día siguiente seguro, seguro está, voy a tratar de que se haga el mismo día, pero joa papi, queda difícil a veces, queda difícil a veces, lo hago por paletomé nada más porque, jave, porque es mi empresa también y bueno, toca meterle turbo, pero joa, así sí queda pesado, el día que Dios no quiera estoy muy muy muy ocupado de pronto no vaya a poder, y ahorita tengo que hacerlo y tengo que montarlo de remoto, entonces te voy a pedir un poquito de paciencia con esa vaina y voy a tratar de sacarte el visto bueno para que me lo revisa, todo bien.
.
[PTT-20250409-WA0097.opus]
Si claro Marica, la ven es que si digamos que en cierto modo tienes razón no usarías la expresión que nos dejamos joder pero es que yo te digo que ya había tanteado el terreno Marica y si tuviéramos ido por el lado del porcentaje de digamos completo hubiéramos encontrado mucha resistencia y quizás no estuviéramos haciendo esto. Pero no totalmente de acuerdo contigo miremos a ver implementemos bien el sistema y ya cuando esté bien listo bien refinado como que bueno listo estamos a capacitar en ventas y listo nos llevamos por centaje de esa parte.
.
[PTT-20250409-WA0098.opus]
vale no el lío es que marica sí pero es que el audio no se escuchaba casi yo quería grabarlo incluso antes de ayer pero nada o sea no se escuchaba bien y fue que dije bueno listo voy a grabarlo ahí pero yo sé si tú lo escuchaste marica el audio estaba lejísimo mano entonces yo dije no así yo tengo problemas para grabar anime series esto más les va a tener problemas para editarla pero bueno listo vale todo bien
.


--- DÍA: 10/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250410-WA0027.opus]
Ejito, échalo que yo te mandé por Instagram, que hay un man que vende, mamá, vainas de esas de cómo tener a prospectos, ventas y tal, y tiene un papelógrafo horizontal y se logra ver. Echalo un ojo a ver. Porque es que ese tablero que tú tienes allá, manja, con todo respeto, se ve sucio, pequeño y maluco ya, y se ve como paupérrimo esa vaina. Le consigamos un papelógrafo y más o menos que sea profesional.
.
[PTT-20250410-WA0042.opus]
y mira que le puse ahí en el comentario a la gente les puse este escribe neuro o responde la pregunta y la gran mayoría de la gente papi está escribiendo neuro ya por ahí conseguimos como unas 16 interacciones más que no hubiésemos conseguido si no hubiésemos puesto ahí la palabra clave entonces ponle colon a la anterior loco ponle colon a esa vaina que vale la pena y para interacciones de mano escribiendo
.


--- DÍA: 11/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250411-WA0025.opus]
Hablan de lío, lo armamos, lo armamos, se los lío. Esa reconstrucción la hicieron los pelados del grupo nuestro, solo por saber. Pero dale, la armamos ahí, buscamos los residentes y armamos esa vuelta una vez. Ya tenemos, digamos, como la base de datos de personas que nos colaboran siempre con eso.
.
[PTT-20250411-WA0029.opus]
Ah bueno, este tema y otro está listo para montarlo en mis helañas, podemos subirlo.
.
[PTT-20250411-WA0030.opus]
Eche papi que mire la página de instagram que sea la idea también que se complementen con eso
.
[PTT-20250411-WA0031.opus]
Pero subir toda esa vaina a la plataforma cuando algo que se diseñó exclusivamente para marketing, o sea no, ni tiene el mismo formato ni nada de eso, o sea no, terminamos teniendo una vaina que es súper compleja y llena de vainas que tampoco es la idea Marika.
.
[PTT-20250411-WA0032.opus]
Entonces empieza a descargar, desde el meta puedes descargar y lo guardamos en la nube.
.
[PTT-20250411-WA0033.opus]
Venga explícame ese comentario porque no lo entiendo porque la única forma sería que tú les digas que los vamos a subir cosa que no tendrías autorización y entonces después me comprometes y entonces me pones a mí del malo porque estoy diciendo que no se va a subir no sé es lo que vería porque si no es una decisión que hemos tomado no sé por qué yo tendré que justificar a los pelados de que no veo necesidad para que no se suban esos videos en la plataforma.
.
[PTT-20250411-WA0034.opus]
Sabapy, yo lo que veo es a ver si tú sabes que ese material les ayudo a los estudiantes a pesar de que no se va bonito y tú no lo quieres subir porque no se va bonito entonces es como decir loco los intereses de quienes tienes en mente o sea el tuyo para que sea bonito la plataforma y que tú puedas decir esto es lo mío y es lindo o ven acá yo tengo este material que ya hice que simplemente por acomodarlo le va a ayudar a los estudiantes se veó que el objetivo principal debería ser vamos a ayudar a los estudiantes y si este recurso que ya está disponible les puede ayudar a salvar un par de preguntas no jodas está bien que de pronto no esté lo más lindo con tiempo se hará más lindo con tiempo será otra clase pero ya está listo ya se puede subir primero siempre es function over form ya cuando las cosas estén hechas después si puede enfocarte en hacerlo más lindo con más tiempo pero que va tú siempre mira la vaina como de forma totalitarista o sea uno o el otro como que si ya tenemos este reel entonces no vamos a tener porque vamos a montar la clase entonces se va a bajar loco son vainas complementarias para esta ventana no están tan complicados de verdad y bueno papi tú eres así y te gusta la vaina y se respeta pero se está viendo una necesidad clara de estos temas que se aborgan de manera rápida que no necesitan una clase por ahí estaba viendo el de los el del tema del de los talones y de las puntas que cuando hay una lección en ese uno que donde era cómo se presentaba el paciente que cuando una lección en el e4 que era lo que presentaba el paciente y ese tema a mí me salvo una pregunta yo no necesitaba una clase para esa vaina pero si yo no me hubiese visto el reel probablemente me hubiese tirado esa pregunta porque no la tenía en el programa de una manera muy sencilla de complementar lo que hay en el programa no se tiene que grabar una clase de 20 minutos para tener claro eso pero no lo quieres poner marica porque no sé bonito y si es verdad yo te digo no sé bonito eso es cierto pero siempre para ti siempre funciones siempre tener ahí una cosa primero debe funcionar antes que verse bonita después de que funcione ya la podemos envejecer
.
[PTT-20250411-WA0035.opus]
ahí compadre el impacto de una pregunta positiva que se responde de manera correcta es mucho mejor para la empresa que tener una cosa que hay de pronto no me gusta porque se ve más fea que el resto si una persona salva una pregunta eso la convierte en un residente nos da un testimonio es un impacto mucho más positivo que decir y esto ril se ven feos porque eso ril se ven profesionales que no es el mismo formato es cierto no se van a subir como clase ni siquiera he escuchado cómo se pueden subir se pueden subir con un formato de vídeo seguidos como el libro gordo de pareto med y ahora tú nunca has visto eso pero en amir hay una sección de vídeos que se llama libro gordo en vídeo y es lo mismo que nosotros hacemos se aborda una pregunta se responde cuál es la correcta y se explica el conocimiento necesario solamente para esa pregunta que siempre suele salir es que bueno no sé o sea revisa lo bien porque hay vainas a mirar no hay por que no quiero ver si tú no quieres dar la razón de que eso puede ayudar al estudiante y te importa más que sea bonito para que nunca lo va a cambiar te tocará grabar las vainas desde cero todo y se puede grabar desde cero pero yo lo he visto lo como me lo han dicho profes sabe que no foda por las vainas no estar en este formato me tiré el examen no pude pasar y esa barra cuando uno sabe si hubiese visto el rilo hubiese acabado adelante pero bueno para que se vea bonito es más importante y se te respeta porque la diseñora más te dio loco la recomendación mía yo creo que si tú le preguntas a los estudiantes nada nos cuesta de pronto plata plata y tiempo pero ahí vale la pena porque el objetivo principal de pareto med es que pasen los estudiantes ese debe ser la métrica adorada que pasen los estudiantes todos los recursos que nosotros tengan para que los estudiantes deben ser fácilmente accesibles deben estar organizados y parte de esos recursos son los rils porque los rils no sólo sirven para temas comerciales yo nunca te voy a pedir un rico perdón con riz comercial tú lo subas como una clase o en la plataforma porque no se necesita el propósito es únicamente comercial pero esos rils tienen doble propósito aumentar interacción y enseñar es como ahí loco es decir parece que pareciera que el ril listo ya se subió y se murió de verdad que falta visión en esa parte compadre piénsalo bien preguntar a los estudiantes y les gustaría tener esto y está seguro que la mayoría va a decir que sí no sólo porque hay chévere sino porque sí ayuda
.
[PTT-20250411-WA0036.opus]
Papi, lo que pasa es que tú a ellos, tú les dices lo que yo te dije el otro día, tú quieres tal cosa y te van a decir que sí, quieres libro, te van a decir que sí y no nos hemos puesto a sacar libros y de hecho hay estudiantes que te han dicho que quisieran libros, vale, pero uno es el que define cómo va a ser el material y uno es el que define cómo va a ser el producto porque uno sabe exactamente cuál es la metodología, lo que yo te dije marica, si pusiera a preguntar hubiera tenido un futuro residente, ya, si hubiera sido, si lo que se ve, cómo se ve, no hubiera sido importante, viejo mamarica, yo simplemente hubiera hecho una grabación de pantalla de computador ya y hubiera montado esa vaina pero me gasté los equipos putas 12, 14 millones de pesos, de hecho en realidad todo con el salón 20 millones de barras para tener unos buenos videos de calidad grabados marica porque eso también ayuda y eso enseña y tú mismo dijiste que cuando tú tienes al estudiante, al profesor mostrando, explicando, moviéndose, eso influye, es más yo creo que una vez tú le dijiste a los estudiantes algo que escribieron en el grupo que las diapositivas para que fueran super entendible y fueran prácticamente una flash caricar, tú reconoces la importancia, es que tú me hablas de función en vez de forma y estoy hablando de las dos, es que tú estás confundiendo decoración con diseño, si me explico, el diseño tiene una función y el diseño está como se hizo para que fuera entendible, para que complementara lo práctico del material, si me explico, es que a mí me gusta que las cosas se vean bonitas porque se vean bonitas, sino que tienen una intención y un propósito, entonces en realidad lo que yo te digo es que el ril no es el medio ideal para que tú aprendas algo, más bien lo que yo he estado viendo es que, y de hecho marica, la mayoría, tú me estás hablando que del libro gordo, la mayoría de rils no tienen preguntas, primero, son temas super concisos y la mayoría te puedo decir el 90% son de temas que ya están en las clases, más bien lo prudente ahí sería, en vez de meter todo esos rils a lo maldita sea en un módulo, hey, miremos entonces cuáles son los que no tenemos y cuáles son los que ellos dicen y que podrían salvar, eh chile sacamos una clase, si me explico, pero es que a mí, espero que esto no genere controversia ni que nos vayamos a meter en problemas tú y yo, pero marica, parecen conductas facilistas, a lo más fácil y a lo más rápido, es como si tú a mí me dijeras, ojoda, cul de pereza volvé a grabar una clase, eso ya está en ril, vamos a subirlo, no loco, si hay un tema que hace falta se graba la clase como debe ser, eso es lo que yo me refiero, entonces, ajá, eso es lo que yo estoy pensando que está pasando, te soy honesto, sé que te lo puedo decir directamente, pues podemos hablar directamente y sé que no eres alguien que se ofende, pero esa es la impresión que me da a mí, ya, a mí lo que me gustaría que me dijeras es, faltan estos temas, viejo mamá, vamos a ponernos pilas para sacarlos adelante y sacamos las clases, pero yo sé que de pronto estás muy cogido de tiempo y ya tú no consideras...
.
[PTT-20250411-WA0037.opus]
Pero en fin, viejo mar, no te lo digo por mal, no te lo digo por mal, pero básicamente te estoy dando mi opinión, no es que se vea bonito porque se vea bonito, si me explico, es que el diseño tiene un propósito, mariparipapa, si hubiera grabado una porquería como ha hecho todo el mundo, y hubiera quedado ahí, y fue madre, copa, cuando las vainas se ven bien, usted puede cobrar más.
.
[PTT-20250411-WA0038.opus]
Ahora que yo pensando y complementando, o sea, eso que tú dices es cierto, de que primero tú tienes función y después te quiteras, pero que eso es para cuando tú estás desarrollando un prototipo de producto, tú estás desarrollando un prototipo de producto, tú miras primero que funcione, haces las pruebas que a ti tanto te encantan y ya después tú miras a ver exactamente qué le vas a cambiar y qué no le vas a cambiar, pero es que ya nosotros tenemos un producto viejo man, ya nosotros estamos, no te puedo decir que somos los primeros, pero ya nosotros estamos avanzados, nosotros estamos compitiendo fuertemente, si me explico, nosotros no estamos para empezar a poner, a subir cosas maricas que no tengan, digamos, la calidad que deben tener, entonces ojo con eso que eso es lo que yo me refiero viejo man.
.
[PTT-20250411-WA0039.opus]
En este punto, si tenemos los medios, tenemos el equipo, tenemos la infraestructura, tenemos los ingresos, si tenemos que meterle más cosas, le metemos cosas de calidad. Esa es la idea Marique, yo creo que no te lo puedo resumir de otra forma. Nosotros no estamos comenzando y no estamos ahora mismo, como quien dice, haciendo bootstrapping como para tener que hacer vainas que no tengan la calidad adecuada.
.
[PTT-20250411-WA0041.opus]
A ver, te voy a aclarar la idea, nunca me has quedado mal y el material que venimos manejando queda excelente, ya. Lo que yo no sé si es que de pronto lo que traté de decirte es que con tan, a ver, que quede clara la idea, tú responde y haces las vainas bien, sí. Pero de pronto es que no sé que tan sobrecargado estás que quieres evitar sobrecargarte más, a eso es lo que yo me refiero. No porque lo que tú te comprometas a hacer quede mal, sino que de pronto no te quieres comprometer a tantas cosas y hay formas más rápidas de hacerlo. A eso fue lo que yo me quise, a lo que me quise referir. Y si es así me lo puedes decir y miramos cómo nos arreglamos, armamos un cronograma o alguna vaina, así me explico. Porque yo sé que cuando tú y yo comenzamos no tenías tantas vainas como ahora, que de hecho no jodas, también es como que estás llena de muchas vainas que yo te he llevado también. Entonces no sé si esto es una última base contraproducente o qué. Pero bueno, tú sabes que siempre podemos hablar directamente y no va a haber lío por ese lado.
.
[PTT-20250411-WA0042.opus]
O sea compadre, yo no sé si puedo hacer como una analogía para que tú entiendas la vaina, es como decir oda doc me acabo de hacer una cortadita en el brazo, necesito ayuda para esto ojalá tuviese una curita y tú tienes una curita y se la puedes dar pero le dices oda no te pongo esta curita porque es fea déjame y te voy a coger unos puntos eso es lo que tú quieres hacer pero para coger los puntos me va a morar tres meses, te parece bien? o sea eso es lo que te estoy diciendo, hay una solución para un problema real que ya está, esa solución puede que no sea perfecta pero es una solución ya y tú quieres aplazar el uso de esa solución y dejar el problema que persista hasta que tengas la solución perfecta que ni siquiera va a ser perfecta en tres a cuatro meses entonces se pierde hay una cosa que es no inmediate sino que una solución sea oportuna debe ser oportuno una cosa para que sea bueno y esperar a hacer una masterclass, no ni siquiera una masterclass, porque una masterclass toma tiempo, pero esperar a hacer una clase cuando una masterclass que sale mañana sale el domingo o sale en dos semanas y eso puede ayudar desde ese momento es simplemente no hacerlo marica y yo digo que o sea la verdad bueno yo sé que todo el mundo te fuiste pero cual cosa me aparece por capricho porque no se ve bonita
.
[PTT-20250411-WA0043.opus]
La solución aquí va a ser, porque es que de hecho incluso pirámide. Tú también estás partiendo de un supuesto erróneo, si me explico, porque tú vas a subir todo ese material a la plataforma y entonces ya vas a tener aparte lo que tenemos el material madre y las masterclass y los simulacros generales, entonces esa cantidad de videitos cortos de uno a tres minutos, tú crees que ellos lo van a ver, va a pasar lo mismo Marique. Entonces hasta que tú no le hagas la indicación y les digas, mira esto está aquí por si tienes este problema, que es más o menos lo que hacemos con la masterclass, no va a funcionar. Si me explico, vas a tenerlo ahí y el estudiante no lo va a ver porque va a estar perdido con tanta vaina. Entonces, si eso es lo que a ti te preocupa, viejo man, saca la lista, saca la lista de todo lo que tenemos ahí que no es de lo real, que no tenemos de material en la plataforma, saca la lista, se ponen los enlaces de Instagram y se les comparten el grupo y ya mira, si tú quieres saber de esto que no está en la plataforma, revísate esto, esto, esto, esto y ya Marique, es así de simple.
.
[PTT-20250411-WA0044.opus]
Por eso, podemos hacerlo, lleguemos a una solución intermedia sin tener que subirlo a la plataforma, porque tiene que subirlo y después bajarlo. No, no, tiene que tener la misma línea, tiene que tener la misma línea, lo que tenemos la excepción son las masterclass porque sí, porque digamos que la forma en que se llevan a cabo no permite otra cosa, ya. Pero nada, o sea, sí, sí pienso yo hasta la listica y se las compartimos y ya.
.
[PTT-20250411-WA0046.opus]
y con respecto a esto o sea ojalá que quede lo más claro posible yo no te estoy diciendo que no hagamos las clases yo quiero que las clases entre más clases hagan bien adaptadas mejor lo que quiero es que tengamos algo mientras salen las clases cada vez que te veas loco vamos a sacar más clases al contrario marique que yo estoy hasta buscando siempre más cosas para hacer comparado med entre más se puede hacer y más le ayuda a los estudiantes mejor y yo sé que algo que más les ayuda a ellos es que saquemos esos reels y que los organizamos para que yo sepa aquí están esto esto en la plataforma lo pueden abordar y está aquí en el mismo lugar donde estudien cuando tengan tiempo libre revísenlo porque eso salva preguntas loco yo no sé yo creo que va a ser muy difícil que yo con un equipo de tres personas tú me vas a dejar sobrecargar a mí porque si el día que tú me sobrecarga y yo me motivo marica no puedo no puedo vamos a coger la suave y mira que yo te lo digo cuando tú me dices no que sacame esta vaina de un día para otro no puedo no puedo sacarte una vaina de un día para otro porque es que simplemente eso no se lo puede pedir a ningún servicio marique mínimo un día hábil es una vaina así para que sea algo bien y ahora las cosas yo te las puedo hacer rápido pero yo prefiero hacértelas bien que las cosas salgan bien porque será atención al detalle
.
[PTT-20250411-WA0047.opus]
Yo te estoy diciendo, tú quieres que ellos vean los Reels porque les salvan preguntas, papi, es recordárselos. Ya, ahí está el grupo, hazle la listica. Ey, estos temas no están, los encuentran aquí, etc. Ya, y se cumple el propósito de lo que tú quieres. Sin tenerlos que subir a la plataforma, llega hasta más rápido porque eso ya está publicado ahí en el perfil. Pero te demora más tiempo subirlos, organizarlos, ponerles el nombre, etc. Ey, organizarlos en un documento, copia, pégalo en el chat y ya, y se cumple el propósito de lo que tú quieres. Listo, quería que vean los que no están en la plataforma.
.
[PTT-20250411-WA0050.opus]
Es que incluso, yo estoy viendo Marica que lo que tú consideras la solución le estás tirando Marica el camino más largo, eso lo puedes hacer, la lista y se los envías y ya y lo miran y se les recuerda, pero tú quieres subirlo para que después ya cuando esté subido que esa mierda va a demorar, culo y poco en subirse si se sube, entonces hay que lo tengan para verlo, no Marica, o sea, cumple el mismo propósito que tú consideras que es el propósito que debe cumplir, se hace con el hijo de madre lista y se envía, también pienso que de parte tuya te estás complicando.
.
[PTT-20250411-WA0057.opus]
Hey, vamos a grabar eso, vamos a grabar educativo porque ya faltan dos animaciones que son las de Soplos. Les voy a tratar de tener varios reels listos como esta vez pasada, cosa que yo te vaya dando las animaciones poco a poco ahí, listo. Pero educativo, porque nos vamos a quedar sin reel educativo. Voy a ver si logro conseguir el papelógrafo para que hagamos los comerciales.
.


--- DÍA: 12/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250412-WA0001.opus]
Esta animación te la mandé no para que la montes hoy, oíste? Para que la montes el lunes. Cosa que el lunes o de pronto esta mañana te estoy enviando la otra animación de los dos que faltan. Todavía montaríamos lunes y miércoles. Cosa de que tenemos esos dos, el miércoles grabamos y entonces yo si el jueves te enviaría una animación para que ya entonces comencemos a montar el viernes y la idea es como que no nos quedamos. Como si tu subes hoy y luego el lunes nos quedamos como un gap, una brecha ahí mientras grabamos de nuevo y hacemos las nuevas animaciones. Entonces la idea es este que te van a mandar lunes y el otro que te van a mandar miércoles.
.
[PTT-20250412-WA0031.opus]
Papi, tú no escuchaste el audio que yo te mandé ahorita. El tema es que vamos a grabar el miércoles, ¿cierto? De la grabación del miércoles hasta nueva animación demora como un día. Entonces, si tú montas este hoy y montas el nuevo el lunes, vamos a tener mucho tiempo sin nuevos reels. Entonces, la idea es que montes este lunes. Ya la otra animación que te la tengo lista mañana, esa la montas el miércoles y ya digamos ahí tenemos como no queda mucho espacio sin que subamos.
.
[PTT-20250412-WA0034.opus]
o sea sí pero eso no es como que o sea un reel de soplo entonces vamos a montarlo porque probablemente más una pregunta de soplo y de univalle, si la está buscando contenidos ahí tenemos contenido a la lata en el instagram, si me explico, este a ver si no me voy a poner autoritario con esta vaina como dices tú que soy autoritario si quieres subirlo hoy bien pero pues la idea mía era el lunes miércoles y viernes de la próxima semana que el del viernes fuera uno de los nuevos que vamos a grabar el miércoles pero si tú subes este hoy y el otro lo subes el lunes entonces ahí ya nos quedamos como como un tiempito ahí digamos bastante amplio sin subir algo nuevo que no es la idea
.
[PTT-20250412-WA0035.opus]
Eche ser ofensa, Eche tu pareces marica, ahora no te puedes decir nada porque es ofensa, Eche al contrario marica, a mi se a mi, a mi no jodas supiera la fama que tengo aquí en Porta Azul a mi esa vaina en realidad yo sé como soy y como es mi personalidad así que en realidad no me ofende digamos que hasta tienes un poquito de razón, Eche ahora va a decirme que no veas de aca, pareces marica che, este marica como tu quieras si quieres sube lo hoy o lo subimos el lunes yo te decía es porque ya me estoy organizando un poquito más con el tiempo porque bueno ya el niño está un poquito más grande y creo que ya se va a poder hacer el tema de animaciones de los relos un poquito más frecuente igual tirate ahí los dos, que me alla, tirate ahí los dos educativos ahí, pues si nos sirve no está mal
.
[PTT-20250412-WA0036.opus]
y bueno y un pequeño tip importante si lo puedes hacer imagínate primero cómo sería la animación y después haces el guión no adaptes la animación al guión sino el guión a la animación porque a la gente es muy visual marica entonces hacemos una animación muy buena si ya te la imaginas en tu cabeza ok como puedo presentar este concepto de la manera más visual y más atractiva posible el guión se adapta a eso y la gente lo comparte más en realidad esas explicaciones donde es o sea cuando tu ves una van y te queda ahí claro marica así era ese es el momento boom que nos hace viralizar y que nos compartan el contenido cierto porque por ejemplo vi esta de soplo y no está mal vale pero este soplo se hubiese presentado una manera más atractiva no tanto con el sonido porque el sonido en realidad no importa en un examen de residencia no te van a poner el sonido difícilmente y en vez de poner el sonido y un algoritmo que o sea papi lo más fácil es determinar lo que dice diastólico y está en este foco solamente hay uno no van a ver dos soplos en el mismo foco o es muy difícil que te pregunten por dos soplos en el mismo foco y en el mismo momento de la contracción cardíaca entonces si tú sabes eso con algoritmo honestamente no me sirve tanto para esa vaina que si me sirve y cómo te ponen la pregunta la pregunta te ponen se encuentra un soplo en de pronto ni siquiera te dicen en el momento de la de la contracción pero te dicen en un soplo y que suave y que se radia tal y que no sé qué van entonces eso es memoria después de que tú te lo memoríces y que recuerde esas características ya es más siempre hacen esas preguntas asociadas de pronto a patología en específico porque por ahí vi una alejo a la gente no me acuerdo pero bueno tú me pillas la idea eso se hubiese presentado mejor una tabla con todas las características adicionales
.
[PTT-20250412-WA0038.opus]
Lo que pasa es que cuando se redactó ese ril de soplo no estaba la idea de hacerlo por delante como algoritmo constable, si me explico. Porque si hubiera sido así, la psiquiatra ya lo hemos definido, que todos iban a hacer de esa forma, entonces lo que tenemos que haber es un ril completo de soplos y explicarlo súper rápido y abordarlo de diastólico y sintólico. Pero bueno, podemos hacer más adelante quizás unos dos soplos resumidos.
.


--- DÍA: 13/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250413-WA0011.opus]
Ah, esperate ya te entendí, se filtró de antes del examen, verga, que escule escándalo. O sea que ese examen probablemente lo repitan, no? Ey, culé verguero si es así.
.


--- DÍA: 14/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250414-WA0008.opus]
Si esa es una equivocada que está ahí, en realidad creo que es la tercera si no estoy mal Si es un detallito que se nos fue cuando grabábamos grabando
.
[PTT-20250414-WA0009.opus]
Sabes que a mi ya me han mencionado esa pregunta varias veces, pero no la he corrigido aún. Tú crees que la podemos de pronto descargar o yo mandarte los videos originales que se edite esa parte de quitar esa pregunta y la volvemos a subir por allá por el equipo tuyo?
.
[PTT-20250414-WA0013.opus]
Dale, tengo que buscarlo y yo te lo envío. Yo te lo envío y cuando tengas editado lo montamos nuevamente que reemplace ese que está ahí. Sabes que sería bueno revisar porque yo creo que hay unos cuantos errorcitos así pequeños, pendejos, maricas. Son como dos o tres incluyendo eso. Y yo creo que tú ya lo habías apuntado en el grupo ese que tenemos de sugerencia. Ustedes revísatelo para ellos. Más yo creo que tú estabas haciendo una tablita, una maricada así. Ustedes revísatelo para ver si tenemos otros que toque cambiar esa parte. Yo creo que no son muchos. Como dos o tres.
.
[PTT-20250414-WA0015.opus]
Hay de los estudiantes que conoces de primera mano de los que se van a presentar a la universidad de Antioquia, cuáles creen que tienen más probabilidades de pasar.
.
[PTT-20250414-WA0018.opus]
Ahora, cuando me dicen intentémoslo, me dicen intentémoslo de una vez con el papelógrafo o intentémoslo con los otros videos comerciales para ver cómo nos van. Porque quiero tener como la evidencia clara de que hay definitivamente esa navigación no sirve si o si tiene que ser papelógrafo para ir y comprar una porque en realidad sale casi un poquito más de 400 barras e inversiones y tú crees que no, pero son detallitos ahí siempre nos va a hacer mal entonces como para tener digamos una evidencia completa antes de hacer esa inversión.
.
[PTT-20250414-WA0020.opus]
A la pregunta de Dime, ¿cómo vamos a probar primero con lo otro que grabamos? De mirar a ver cómo les va a verse una cuestión de formato particularmente, y si el que les fue mal, ¿o qué? O voy a averiguar entonces el tablero. Tírala, por ejemplo. ¿Tenemos eso claro? A ver si es que el tablero tiene la magia, para que los comerciales se anden bien.
.
[PTT-20250414-WA0025.opus]
Habla y bueno este pregunta como quien dice sin pena para decirla y bueno yo sé que no te ofendes compadre acabo de pensar viendo la publicidad de futuros residentes son más de 3.600 médicos admitidos y uno de los potenciales que tienen ellos o de los diferenciales es que te colocan en la página web de en el 2024 más del 65% de los que se presentaron uda y que pasaron fueron de reciclutó residentes cierto la gente ve eso y ve que por ejemplo para el tome solo tiene el durante toda su vida ha tenido como unos 300 estudiantes por ahí de los cuales han podido pasar si acaso unos 30 a 40 es difícil justificar que el precio de nosotros sea el mismo de ellos de pronto vamos a ponernos a pensar de pronto la gente piensa eso y se nos joda yo pago para tomar porque es un poco más barato que futuros residentes porque en ese precio de 2.300 estamos vendiendo bien vale porque no pensar un poco cierto no tanto en aumentar el precio del programa sino aumentar el volumen de programas que vendemos y nos enfocamos más bien en optimizar los recursos para aumentar el porcentaje de estudiantes que se presentan y pasan hasta posicionarnos de tal manera en que nosotros y a mí que me gustaría decir ahí loco si tú entras en para tomar tu pasas ya o sea es mejor que futuros residentes porque tú te entras aquí y pasas no sería poder decir eso porque ahorita mismo si nosotros comparamos no tenemos ese potencial y creo que tenemos muchos recursos para tomar para el que los haga bien pero de pronto creo que podríamos hacer muchas cosas o no sé y me pongo a pensar y y como programar la mente de los pelados eso de que no se desmotiven esa era tenerla muy clara me imagino como un web en el que hagamos ahí pelados así es como ustedes tienen que abordar no sólo las preguntas sino su preparación en el examen ese temita que tú dijiste yo me imaginaba ahorita hace como cinco minutos y se me ocurrió la idea me imaginaba como que el paso a la residencia la gente se lo imagina no todo hace un examen y ese examen por suerte te preguntas lo que hiciste lo que estudiaste y por eso pasa pero yo y creo que tú también te lo imaginas como una escalera que cada examen que hace estás mucho más cerca de el éxito porque es conocimiento extra que adquiriste y si nosotros le presentamos a eso los muchachos desde el principio eso es una diferencia muy grande con lo que hace futuro residente y tratar de desarrollar recursos por ejemplo hay una medición de un testeo con preguntas mucho más fuertes que el estudiante pueda haber un progreso en porcentaje que el porcentaje lo que tengo yo de conocimiento de gineco están 80% y cuando empecé el programa está en 40% eso es lo que hace este juanotálora salman tiene eso por a través de la econometría no sé que se sabe nada pero el man se enfoca mucho en mejorar los resultados de los estudiantes y eso es algo que nosotros deberíamos poder medir que nosotros deberíamos poder hacer impactar la programación voy a decir neurolingüística no se saben bien pero la programación mental de los estudiantes utilizar los recursos para que aumenten los resultados y tratar de que estudiantes que entra para tomar estudiantes que pasa sería yo creo que algo incluso más meritorio de un aumento de precios de precio que la creación incluso un módulo básica que tú tampoco consideras tan necesaria y que mira que cada vez menos universidades hacen básicas entonces la otra porque mira lo que dijeron no cunibaya que casi siempre característicamente a de básicas ahora fue puro clínica y hasta un pelado dijo y mira es que para tomar este año sirvió más y siempre va a ser eso si nosotros dejamos utilizar ese discurso de venta de nosotros y el 80% y el 80% es clínica para empezar a hacer lo mismo que otras personas como no vamos a hacer básicas porque lo están pidiendo o a creo que nos estamos desviando un poquito como de la de la mentalidad real de para esto me yo entiendo que ahorita mismo el propósito tuyo el esfuerzo tuvies aumentar el precio de para tomar aumentar el precio para aumentar el no sé el life in value del paciente del cliente o algo por el estilo pero yo creo que podemos pensar quizás en otras estrategias que pueden aumentar esa percepción de valor yo le hablaba un guión es que el estudiante tiene que percibirnos como algo valioso y no necesariamente más material significa mayor valor y hasta nosotros lo hemos dicho en en cómo se llaman millones comerciales no papi te llenan un poquito de material para que tú creas que es valor y yo sé que el material de para tomar es diferente pero siguiendo la línea de y el 80 20 el 80 por ciento es clínica si nosotros hacemos y servimos recursos y un sistema de medición muy bueno para que el estudiante esté muy claro en básica eso va a impactar más positivamente que desarrollar un módulo de básicas entonces no sé me gustaría que pensemos eso ahorita se me ocurrió yo sé que nos vamos a reunir por ahí no sé qué día pero no joda marica de pronto es eso que el estudiante dice pero mira estos mares tienen más testimonios estos mares tienen mejores resultados si voy a pagar lo mismo prefiero para futuro residente o que no nos nublemos ahí como que no no pero es que mi programa no no no pensemos eso vamos a poner en la cabeza del estudiante porque yo te digo yo me siento yo miro los dos y hoy o no joda marica si tienen 3600 admitidos este curso de vaina tiene 200 estudiantes ellos tienen más experiencia y me pueden aumentar las probabilidades de pasar con cual tengo más probabilidades de pasar si tengo la misma plata con futuro residente marica hay que tratar de pensar eso bien hay temas de culpability pero yo creo que es importante revisarlo
.
[PTT-20250414-WA0026.opus]
Algo que también tenemos que dejar de hacer Marika es dejar de confiar tanto en Adriana porque si ella viene y nos dice no es que lo que falta es básicas tú cómo puedes estar seguro de que esa es la realidad, qué tal que los estudiantes estén buscando trabajo en nosotros no tenemos forma de medir cómo trabaja Adriana si está haciendo las cosas bien o mal, la única forma nosotros medir si Adriana está haciendo las cosas bien o mal es si hay ventas pero en realidad no tenemos como, ya a ella no le damos feedback ni nada de esa vaina, o sea ya nadie se mete en una llamada con ella a ver qué es lo que está pasando, cómo vende ni nada de eso entonces me preocupa bastante esa vaina porque estamos basando todo, casi que toda la empresa porque ella dice esta vaina de marketing no funciona entonces toca cambiarle la vaina de marketing no que esta vaina del programa no funcione y no están viendo entonces toca cambiar todo lo del curso y se lo están viendo a ella entonces no sé Marika a mi me parece que estamos como en una cuerda floja muy peligrosa porque Adriana no es parte de la empresa al fin y al cabo Adriana salta de esto y va para otro lado y perfecto, ella tiene un buen trabajo y toda esa vaina pero ella no se va a morir sin pareto med, ella puede hacer seguramente otra cosa en cambio la empresa si se muere si Adriana no hace un buen trabajo y nosotros tenemos el requisito y la obligación de hacerle un buen seguimiento a ella, no se lo estamos haciendo antes me acuerdo que tu dijiste, no yo llamo como a seis pelados y eso ya cubre el trabajo que voy a dejar una vaina así pero yo creo que tu ya no estás llamando, tienes rato sin llamar entonces no tenemos, yo te puedo decir que están pensando los pelados porque el sistema de seguimiento de las tutorías se hizo para eso, para poder tener el feedback y el insight de los estudiantes pero no tenemos el feedback y el insight de los leads de una fuente confiable que no sea Adriana entonces por eso te digo loco no sé si de pronto tu te metes en un par de llamadas como para tantear como está la vaina pero no podemos depender 100% de Adriana en esta vaina Marika y si es más trabajo y todo pero oa loco estamos pasándola maluco y yo creo que mucho de lo maluco que estamos pasando es porque Adriana no tiene una correa o alguien que mide que es lo que está haciendo bien es para que lo pienses
.
[PTT-20250414-WA0027.opus]
Amarica, si tu te pones a hacer las llamadas de venta y tu me dices marica de 100 personas, 30, 40 me dijeron necesitamos básicas, hue puta yo te creo loco, ahora que más, que más pienso yo, es que vamos a pensar en vainas porque a mí me encantaría que tu, por ejemplo, si yo me monte una llamada de ventas con el man que desarrolló el hijo de puta curso, hue puta yo le compro marica, le compro mil veces más que Adriana que ni siquiera es médico y me convence más, entonces no sé qué tan reacio estarías tú a dedicarle un tiempito de la mañana a llamar a una parte de los lits para cerrarlos con seguridad porque estoy seguro que tú cierras más fácil que Adriana y también para poder tantear esos manes, ahora dime tú qué más te falta si no es solamente por la disposición, como que joa yo sí lo quiero hacer, vale, pero no tienes el tiempo dime qué más vainas te podemos quitar a ti, qué más responsabilidades te quitamos para que puedas hacer eso porque loco esa vaina se necesita, nosotros necesitamos como quien dice alguien que supervise y que tantea los lits para ver cómo están, si es verdad lo que dice Adriana o no, entonces piense esa vaina a ver qué hacemos, yo de las responsabilidades que tienes tú ya te quitamos el tema de redactar las nuevas preguntas, este man yo creo que lo está haciendo bien, el tema de las tutorías no lo haces tú, la redacción de reels yo creo que yo te puedo ayudar con todo ese tema de la redacción de reels, ahorita estoy teniendo más tiempo libre, yo te puedo colaborar con eso, que sería lo único que si o si tú vas a tener, no joda la parte de las animaciones y el desarrollo de nuevo material, pero volvemos a lo que yo digo, yo no creo que necesitemos más material sino optimizar los recursos que ya tenemos, hacer más preguntas de pronto, mejorar la plataforma, meterle ya, meterle un sistema de seguimiento integrado en la propia plataforma, que el estudiante pueda ver, no joda mira la diferencia, como algo de clasificación de preguntas, yo creo que estamos en el punto en el que podemos invertir en eso, invertir dinero en mejorar los recursos y utilizarlo como también recursos de venta, entonces piensa esa vaina, porque no sé, en mi cabeza yo creo que esa es una salida muy buena, la idea no es que para tomar sea más, sino que para tomar sea mejor, entonces piensa ahí esa vaina.
.
[PTT-20250414-WA0028.opus]
Habla, mira que curioso porque estoy viendo que estamos en la misma sintonía. Bueno, yo se lo iba a comentar mañana, pero lo que yo estaba pensando ahora mismo, digamos que yo le estaba echando cabeza desde el sábado, lápiz y papel, tirándole marica. Y es básicamente eso cómo podemos dar más valor y yo creo que de pronto vamos a ir de la mano y estamos de acuerdo con eso. A la conclusión que yo llegué precisamente fue exactamente no cobrar, no cobrar, no aumentar el precio del curso del programa, perdón, pero si aumentar el LTV del cliente. Y pasa lo siguiente, yo se lo iba a comentar mañana, pero esto está delanto más o menos que es lo que estoy pensando, porque mañana quiero tomarme bien temprano para depurar bien la idea y presentárselas bien como a mí me gusta presentar las páginas me organizan en diapositivos. Es lo siguiente, yo pienso que puede estar pasando con los leads, que puede haber algo de disonancia cognitiva en el sentido de que nosotros nuestra promesa que es el diferenciador, si tú te das cuenta, en términos generales nosotros tenemos básicamente lo mismo que futuro residentes, pero mejor. Eso no es un diferenciador. Nuestro diferenciador que es la promesa que estamos haciendo es los 90 días, pero imagínate eso, tú ves un marketing que tú te dicen 90 días y te saltas la llamada cuadriana y te dicen no, pero es que el acceso es por seis meses por si acaso quieres repetirlo, entonces es como que, pero si es por 90 días, ¿por qué me vende seis meses? La propuesta que yo tengo pensado es la siguiente para que la analicemos mañana. Mantener un acceso habría que hacer una prueba inicial, pero dar, recortar el acceso de seis meses a tres meses, listo, bajamos el precio puede ser a 200, 2350, incluso podría ser 2350 y que queda disminuido a si hace pago único a 200 e incluso si entra con un partner puede ser a 1.950 por ponerte un ejemplo. Listo. Miramos a ver cómo con el acompañamiento del material que tenemos que reforzar la tutoría en tres meses esa persona puede estar lista. Qué pienso yo que también seis meses marique mucho tiempo debe haber una persona y la persona en realidad se duerme. Pero si tú tienes tres meses único pago que pagaste es lo que tú si o si va a ser el cronograma más y reforzamos las tutorías con el material este que te dije que hay que conseguirse y hacemos algo bien, bien individualizado. Entonces la persona pienso que probablemente va a tener más chance de pasar. En qué me vas? No joda marica. Tú pago una inscripción de gimnasio un año, te puta vas un mes y no vas más nunca. Si tú tienes a alguien encima y tú tienes un tiempo ya tan definido como tres meses, es mucho más probable que lo hagas. Lo otro es que sí, básicamente eso que te estaba diciendo que hay una incongruencia con lo que nosotros estamos manifestando. Si nosotros reforzamos eso y tenemos en 90 días a alguien y ganamos fama por eso, papi, ese es el diferenciador, es el diferenciador. Si tú analizas, nosotros vendemos un programa de 2 850 en cuotas, pero permitimos solo cuatro cuotas. Si tú lo divides entre las seis, entre los seis meses, esto sale como 400 y pico el mes. Pero si tú divides 2 millones 100 en tres meses te da 700 mil pesos. El valor es mucho más alto por mes, pero aparte de eso, hey, pasaron los tres meses. Vamos a hacer resells más frecuente y una sola persona que antes no había comprado por seis meses por 2 millones 850. Ahora facilito no puede estar comprando por 3 millones y pico porque claramente el resell más barato, el ETB del cliente también aumenta. Son varias cosas que quiero comentarles mañana con respecto a esa idea de reducirlo a tres meses, pero básicamente es que nos presionemos a cumplir con la promesa de los 90 días. Yo pienso que si nosotros cumplimos la promesa de los 90 días, vamos ganados.
.
[PTT-20250414-WA0029.opus]
eso va de la mano con el tema de básica yo con básica tengo como también estaba pensando eso que mismo que dices tú y estoy entre entre entre si y no entre si y no porque yo me gustaría dejarlo como algo adicional porque es que en algunas universidades si lo pregunta de hecho ya yo tengo el cronograma listo y en el cronograma lo primero que aparece es un vídeo de introducción donde se le explica al estudiante que ojo con el perfil que quiere la universidad porque si su universidad no pregunta básica que no mira el módulo sería como una más como el módulo de masterclass te lo tienes ahí por si lo necesitas pero no forma parte del cronograma sí entonces si tengo ganas como de hacerlo de esa forma de esa forma pero lo más importante es reforzar los 90 días
.
[PTT-20250414-WA0030.opus]
Y luego Adriana, tú tienes razón, de hecho yo a ella le di la indicación hace semana y media de que grabe todas las llamadas, no me lo viene haciendo, yo le escribí nuevamente un poquito fuerte y le dije que necesito que me grabe todas las llamadas y me las monte a la carpeta que yo tengo diseñada para eso. Ella lo sabe, yo se lo dije y se lo recalqué nuevamente. Porque sí tenemos que mirar a ver exactamente, hacer auditoría a la llamada, qué está haciendo mal, qué está haciendo bien, listo, pero debemos tener esa evidencia que las llamadas se están haciendo.
.
[PTT-20250414-WA0031.opus]
Y lo otro de los tres meses, papi, es más fácil hacerle seguimiento a un estudiante, una tutoría, por tres meses que por seis meses, marica. O sea, es un tiempo más definido y tienes esto para revisar el programa y estos tres meses te vamos a acompañar, pero seguir un pelado por seis meses, marica, es más complejo y es contraproducente. Vale.
.
[PTT-20250414-WA0032.opus]
Y con respecto al tema de las ventas, es que yo tengo una vaina, marica. Yo sé si tú te has dado cuenta cómo soy yo. Yo hacía las llamadas de ventas y me iba bien, pero era porque me tocaba, marica. Yo en realidad esa vaina no es que la disfrutes mucho. Es, es, es... Yo hablo por teléfono, marica, por 10, 15, 20 minutos, a mí esa vaina me drena. Por muy maricón que suene, pero en realidad a mí esa vaina me cansa, no me gusta. Si hay que hacerlo en algún momento, yo entro al ruedo ya. Pero jo***, yo prefiero más bien ese tiempo, es, pervoto, supervisar las llamadas de Adriana. Y si es caso, activamente buscar a alguien más que tengamos en caso de que Adriana no pueda. Porque, sí, marica, ser el que maneja la empresa no debe estar... A ver, se ponen todos los sombreros cuando toca ya, pero toca es pensar más que nada en dirigir, administrar e ir poniendo a personas clave. Yo prefiero invertir ese tiempo en conseguir a alguien más que nos apoye en esa parte.
.
[PTT-20250414-WA0033.opus]
También con el acceso de tres meses terminamos teniendo muchos más estudiantes. Si reforzamos el seguimiento va a ser más fácil, reforzamos el tema de los 90 días y vamos a tener muchos más testimonios. Yo pienso que es mejor hacerlo de esa forma. Es una posibilidad pero tenemos que hacer la prueba.
.


--- DÍA: 15/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250415-WA0001.opus]
además porque la gente quiere, o sea la gente no quiere estarse preparando por tanto tiempo quiere prepararse 90 días y salir de eso y tener resultados y cuando la gente dice así tal cual pase 90 días y puede comparte con el que se quiera pasar rápido y el que quiera prepararse en corto tiempo y entrar con pareto mes, claro viejo man y bueno que más estoy pensando por ahí no lo que te dije el segundo ciclo es decir los siguientes 90 días de pareto mes también se vende con más ganas porque un ciclo como de, como se llama, como de afianzar los cincuenta y uno atrás, entonces si la gente no está comprando después de seis meses y no tiene interés en el ciclo, un segundo ciclo está más suficienta, toda la gente lo va a comprar con más ganas si no se lo va a poder ofrecer a más gente, estoy de acuerdo, vamos a probarlo a ver que tal y luego lo último que vamos a hacer es refriezarlo
.
[PTT-20250415-WA0018.opus]
Bueno compas, eso es entendible, la primera parte del negocio, pero por favor, sé claro con ellos, oíste? Y mira la vaina porque si yo he llamado ellos como comentarios, está un poquito moral la cosa y sobre todo, también aquí entre nos, ahí te lo digo como de la parte profesional, mirar un poco también, digamos, cuál sería la palabra, el lenguaje y cómo te expresas, que de pronto ella me hizo un comentario el otro día, como que diera la impresión que a ti te parece como, o sea, lo que tú me estás diciendo, digamos, en términos de números quizás no sea rentable, pero digamos que de pronto al momento tú de expresarte, digamos, como que no ha caído muy bien, si me explico, como que siente que de pronto que de parte tuya no hay respeto por la especialidad de ella o algo así, si me explico, entonces ahí te dejo el dato ahí, te doy el consejo de la vaca para que lo tengas en cuenta. Entonces de pronto no quieres trabajar con ella, ni pronto ser claro ya de entrada porque digamos como que están esperando ahí y al final quedas mal.
.
[PTT-20250415-WA0019.opus]
Igual lo que yo te recomiendo es que de este cobra o haz la propuesta acorde a lo que se piensa hacer, si me explico, entonces de pronto si nada más manejar redes cobra acorde, vale, y digamos tampoco quedas tú mal ahí porque digamos que también de pronto Rafa se jala mucho por ella, entonces digamos como que no jodas, yo sé cómo es la vuelta, entonces de pronto va a quedar como que se despreció lo de ella y solamente lo de Rafa porque es lo lucrativo y de pronto medio se daña la relación ahí y va a ser contraproducente, entonces yo te recomiendo a una propuesta rápido que sea como acorde digamos a lo que puede haber de retorno de parte de ella y se le maneja la red, igual si de pronto no es tanto así tan rentable tampoco creo que sea mucho trabajo que haya que hacer o sea.
.
[PTT-20250415-WA0020.opus]
Claro marica, es que allá es donde yo voy, yo entiendo todo lo que tú dices pero la diplomacia también juega un papel y está bien que toca hablar directo a veces y la vaina pero, pero, pero ajá también hay que ser diplomáticos. Entonces lo que trato de decirte viejo man es que todo eso que tú me estás diciendo ella lo intuye, no sé si ha sido por expresiones tuyas o de pronto ni siquiera lo que dices pero de pronto algún gesto, alguna vaina entonces también digo ojo con eso porque marica, los clientes también como son la vuelta. ¿Qué te recomendaría yo? Me parece buena la opción pero de pronto un poquito más caro porque es que cuando veas la diferencia entre entre lo que le cobras a Rafa y a ella por ejemplo un millón a ella y lo que estamos cobrando a Rafa es como que hey esto no me toma de en serio entonces yo te diría millón 500 me parece una buena opción, listo. Le decimos entonces mire como el tema de que de pronto a usted no le parece el tema de vender la toxina de botox que solo la consulta etcétera entonces vamos a manejarle las redes que le quede bien chévere no sé qué vamos a llenarle de pacientes y ya después si quiere revaloramos nuevamente digamos el la relación comercial pero para lo que usted necesita millón 500 está bien y yo te lo digo porque yo sé que ella también previamente hizo una gestión con los manes de redes y ella les pagaba también más de eso. Y se lo manejaban mal. Entonces me parece que millón 500 está bien por gestión de redes, por manejo de la marca, la publicación, esto y ese cuento y ya hay dejarlo claro bueno listo como usted está contenta con su con cómo está llevando sus consultas solo vamos a hacer la parte de redes y la parte comercial la dejamos por otro lado eso es lo que yo te propongo y pronto digamos como que trata de modular un poquito el que ese problema de ser muy transparente más se presta para esos problemas que más pero pero sí sí ojo digamos porque sigamos si siente el tema de que de pronto no respeta la práctica de ella. Ahí te dejo el dato entonces ahí te recomiendo eso tú me avisas a ver qué opinas.
.
[PTT-20250415-WA0021.opus]
Si, yo que la conozco Marica, créeme que ella no está interesada en bajarse de dinero ni en tener una consulta super rentable en términos así como de buscar algo adicional que pueda generar más dinero. Ella quiere tener su consulta llena de pacientes porque le gusta la neurología y le gusta lo que hace y si le pagan por la póliza que le paguen por la póliza. Más que nada la meta de ella es poder dedicar exclusivamente al consultorio, listo? La que no está haciendo ahora mismo, entonces esa meta se va a alcanzar es llenándole a la consulta de pacientes, básicamente eso. Entonces yo pienso que ahí por ese lado es manejar el tema de las redes y dejar de un lado la parte comercial de querer cobrar algo a la consulta. Ahora, si se le llena de pacientes y sacas algo adicional por la consulta aunque no sea lo super rentable como de pronto sea con Rafa, a mí no me parece que sea algo malo, si me explico.
.
[PTT-20250415-WA0036.opus]
O pare, cómo vas? Hey, viejo, tengo pena contigo porque toca reprogramar mañana. Yo estaba programado para mañana. De pronto no entraré en muchos detalles, pero que sepas me quedé sin nana. Entonces tenemos toda la rutina alterada, maldita. Mañana llega una nana nueva. Entonces el tema es mañana, por puta, yo salir con una persona extraña en la casa nueva, mi mujer solo con ella. Se complica un poco la vaina. Entonces mañana no voy a poder ir. Yo sé que estábamos programados. Te pregunto, se mete jueves y se mete viernes santo. El sábado podríamos grabar, digamos, como para que nada más pasen esos dos días de de gavela ahí. Ahí te dejo la duda. Avísame si no sería el lunes a primera hora.
.
[PTT-20250415-WA0037.opus]
Bueno, el jueves es una opción. Más bien yo te estoy avisando mañana porque el jueves es el segundo día de la nana. Yo quiero estar muy pendiente de eso. Entonces, dependiendo de cómo se desenvuelve el miércoles, yo voy viendo cómo está la vaina, yo iría el jueves, si no el lunes, porque igual si se va a editar hasta el lunes, bueno, entonces también no haría mucha diferencia. Desde ahí, mañana te confirmo si iría el jueves o el lunes.
.
[PTT-20250415-WA0041.opus]
Ya todos confirmaron, todos los residentes y especialistas confirmaron, ya yo les envié el material, ya simplemente que armen las diapositivas, eso se va a hacer el próximo jueves de la próxima semana. Entonces no, ya eso está en marcha.
.


--- DÍA: 16/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250416-WA0005.opus]
Si, lo que trato de explicarte es que ya está enlazado Metacom el CRM. Lo que necesito es el nombre exacto del formulario porque cuando yo voy a enlazar un formulario me salen no solamente los anteriores que has creado. Tenito el nombre exacto para poder enlazar eso.
.


--- DÍA: 21/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250421-WA0003.opus]
Es que igual no puedes porque el tema es que la tarjeta de crédito, si bien le aumentamos el cupo, se está pasando y digamos de lo que se está gastando al mes en campaña. Entonces llega un momento en que ya queda digamos bloqueada y no cobra más meta porque meta cobra automáticamente. Entonces igual aunque te dé permiso, te pago, no tienes que hacer nada porque tengo que pagar la tarjeta de crédito directamente yo.
.
[PTT-20250421-WA0004.opus]
Dale, dale, todavía no hay algo que tú tomas más café que yo, vale. No, dale, todo bien listo. Entonces voy a pasar un momentico por Juan Valdés y ya llego a llegar de una.
.


--- DÍA: 22/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250422-WA0000.opus]
Hey, estoy pensando Oscar, cómo podemos hacer para poder aprovechar eso y que sea de la manera más profesional posible. Como nosotros no tenemos para hacer una web diferente, entonces yo creo que lo mejor que podemos hacer un formulario de Instagram, en ese formulario de Instagram pedirle los datos a la persona como si fuera un lead y después hay que determinar de qué manera nosotros le vamos a hacer llegar el link de la presentación o de los webinars. Eso es lo que estoy pensando ahorita.
.
[PTT-20250422-WA0001.opus]
Aquí lo que me estoy imaginando es que se llegue directamente un mensaje de WhatsApp y que Adriana los añada a un no un grupo ni a un canal, sino de pronto una lista de difusión, aunque la lista de difusión no funciona así, no se les envía el link perdón, sino añaden Adriana Entonces no sé exactamente qué podríamos hacer para que Adriana les envíe el link a todos cuando estemos cerca de empezar la reunión
.
[PTT-20250422-WA0002.opus]
o la otra es crear el evento de Dilla y que apenas la persona le escriba a Adriana, pues enseguida envíe el enlace.
.
[PTT-20250422-WA0004.opus]
Dale firme, no va a reenviarme el enlace de la reconstrucción de Uninorte por Fasmer 2 ahí, no recuerdo esa parte. Sí, yo sé que William lo hace, que tú se lo tienes delegado, pero quería saber si ya estaba esa vaina en proceso y si tiene indicaciones claras con respecto a lo que va a llevar y no va a llevar. Lo otro es el tema de los premios, queda para anunciarlos. Y lo otro te iba a decir, hoy es la vaina de oftalmo, ¿viste? Hay un vale que me saca temprano hoy, pero ese man me dice que me saca temprano y como mucho llega puntual. Entonces, por si cualquier vaina va a pedirte el FA que abras la reunión y después yo me quedo pendiente ahí, en caso de que yo no pueda.
.
[PTT-20250422-WA0005.opus]
Hey, lo del computador apenas lo tengas, me avisas, ¿oíste?
.
[PTT-20250422-WA0006.opus]
¿Quieres ir al salón por su biencha? Hey, lo de la cuenta de cobro, no joda, yo no encuentro ese archivo, marica, mándamelo otra vez, esa vaina, si es necesario. Tú tienes que tenerlo por allá, mándame un formato, lo que sea y se cambia.
.
[PTT-20250422-WA0007.opus]
y igual también pasé el favor de que tú no quieres diligencia esa vaina porque en realidad Marica tendrías que llenarlo, sí o no, pero entonces buscate el documento ahí y yo lleno todo lo demás
.
[PTT-20250422-WA0008.opus]
Habla, yo ya revisé todo, ya yo revisé todo y solamente hay unas cuantas que dije que no incluir pero yo puse una nomenclatura ahí para que seguían de cuáles incluían el taller, entonces esas son. Si tienen acceso al documento ya yo te digo cómo fue la vuelta, no he revisado las defectos, son las únicas pero reumato y carto ya está revisado.
.


--- DÍA: 23/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250423-WA0013.opus]
Recuerda que lo hicimos uno así y lo grabamos y todo pero nunca lo publicaste. Yo no sé si tú recuerdas, además que hice las animaciones ahí mismo cuando estábamos allá. Ese lo tienes por ahí porque podríamos hacer la prueba con ese.
.
[PTT-20250423-WA0014.opus]
Claro papá, era un comercial, fue de las primeras grabaciones que nosotros hicimos allá, tu recién mudado. Lo hicimos ahí, que al final lo terminamos haciendo, al final lo terminamos haciendo el mismo guión, pero de pie, hablando frente a la cámara y tal, pero grabamos uno con el televisor de allá, que tú tienes allá.
.
[PTT-20250423-WA0015.opus]
¡Epa, epa! Creo que fue ese. Sí, sí, fue ese el problema.
.
[PTT-20250423-WA0016.opus]
Pero ven acá, miremos el tema de las animaciones, porque esas maricas comerciales con animaciones no me gustan. La otra semana pasó de grabar y vamos a hacer, como tenemos Reels, la estructura del día va a ser la siguiente. Nos reunimos a hablar como hemos hecho anteriormente, pero vamos a hablar de Dr.Fly, de la propuesta que yo te mandé para estructurar bien la vuelta y eso de tu negocio. Y después hacemos los comerciales.
.
[PTT-20250423-WA0017.opus]
lo otro es que las animaciones que mejor se ven en tablero son las que no dependen de un texto muy pequeño sino imágenes muy grandes, te acuerdas en el que dices en un examen de residuos te van a preguntar las tres cosas más importantes que son, cuál es la presentación clásica y cuál es la otra vaina, en ese reel tu puedes ver que hay dos imágenes grandotas por por como se llama por pantalla o por slide por diapositiva entonces hacerlo así creo que sería muy muy bueno. En la primera vaina, primera toma te miramos a ti, tú diciendo la frase controversial, gira miremos esta pregunta vas a colocar una pregunta en grande con las opciones, la pregunta no puede ser algo muy complejo sino algo en el que solo saltes a la pregunta real, es decir, al último parte del enunciado señala la respuesta y al lado siguiente de la diapositiva me vas a colocar dos imágenes grandotas con algo que te permita explicar de manera fácil el punto después tu promesa de valor y si quieres ser residente en 90 días llamá a la acción fuera, eso es todo.
.
[PTT-20250423-WA0024.opus]
Sabes que nos vamos a embarcar de todo, parte de la menta que me embarcan bien Pero que puta esa sensación de que tu madre, tu madre estaban anquilosados ahí, todos confiados y tal Y de repente tu madre, llegamos nosotros y hablamos juntos, nos vamos a pasar seguidores y le mandaban Cuando ven esa mañana, ahí papi, que hora lujo
.


--- DÍA: 24/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250424-WA0015.opus]
Precisamente eso es que yo te quería hablar de la reunión de la próxima semana. Yo no sé si tú has escuchado la expresión esa que hice que es The Business Behind the Business, donde tú crees que estás en un negocio pero en realidad la labor principal tuya es otra. Entonces el tema es que yo estoy pensando que tenemos que ir creando un buen equipo de ventas, bien fortalecido, que aprendamos esa habilidad bien, bien, bien hecha, bien sistematizada porque no solamente necesitamos alguien más para cerrar en ParetoMet, sino que el servicio que se quiere ofrecer de Dr. Flay, lo estoy pensando incluso que no sea confinado a Barranquilla, sino que sea más o menos como manejaba la agencia esta de Closers que nosotros contratamos, ellos tienen gente en toda Latinoamérica y es simplemente tener la estructura de la agencia donde nosotros empezamos a trabajar con distintos consultorios aumentándoles la facturación para haciendo todo el proceso de venta, de agendamiento hasta cierre. Y eso qué implica? Eso no implica simplemente ofrecer el negocio sino que tengamos bien claro cómo crear un equipo de ventas. Vale, bien grande, bien bacano, con unas buenas instalaciones, con una buena infraestructura y ese es el núcleo de cualquier negocio, Marica, tener gente ahí lista llamando, cerrando, llamando, cerrando, llamando, cerrando, llamando, cerrando, listo. No sólo para ParetoMet sino para cualquier negocio.
.
[PTT-20250424-WA0039.opus]
Dale, todo bien, pero yo te hago una pregunta. Tú puedes ingresar desde tu celular en caso tal de que por ejemplo, llegue a pasar eso, tú envíes el enlace del Meet, por ejemplo, desde tu celular. No sé, la verdad es que estacioné esto, así como tú me explicaste de cómo vas a hacer lo que ove ese, la vaina, a mí no me quedó muy claro. Igual, tampoco tienes que explicármelo muy bien porque tú manejas esa vaina y yo confío en ti en eso. Pero pues te dejo ahí la duda. No sé si puedes hacer alguna parte o estar como desde el celular por si hay una contingencia de ese tipo.
.
[PTT-20250424-WA0040.opus]
Ahora ya te comunicaste con los expositores, si no pues me daré un mensajito ahora que todo esté bien y que ya ahorita te vas a comunicar con ellos.
.
[PTT-20250424-WA0041.opus]
Hola, todo bien. Ya revisé el reel, pero no me queda claro lo que me estás diciendo de Elevator Pitch. No entiendo, ¿en qué quieres incorporar esa secuencia de ventas?
.
[PTT-20250424-WA0042.opus]
Ya hablé con los expositores de hoy, ya están todos listos, esperando ya que te comuniques con ellos y bueno, vamos a darle todas mis llaves.
.
[PTT-20250424-WA0047.opus]
Sí, marica, lo que estoy viendo es que nosotros desperdicamos muchos testimonios, marica, porque no tenemos un buen seguimiento por ese lado. Una vaina tan simple como una captura de un chat, marica, esa vaina nos ayuda como tú no tienes idea. Si tú te das cuenta de los supuestos testimonios que ellos tienen, tú te metes a la página de ellos y es pura captura de pantalla, marica. Nosotros tenemos que tener esas vainas ahí y no lo usamos. Pero bueno, la estrategia yo estoy pensando full en eso, estoy metiéndole full cabeza. Por eso yo te mando un mensaje ahorita con respecto a tomar los recursos de la plataforma y crear planes alrededor de esto. Pero también fortalecer el tema de los 90 días, marica. Si nosotros hacemos eso, se va a hacer nuestro gran diferenciador.
.
[PTT-20250424-WA0058.opus]
Veo Oscar, toda la llamada se transmitió a youtube, o sea todo lo que se dijese en la llamada se iba a escuchar en youtube también, yo lo monté así bueno fue de no batalla y por primera vez que pasa, pero si, o sea tu ahí mismo como si estuviesen hablando para los compañeros de youtube también le hubiese dicho, no muchas gracias, soy el doctor Oscar Maldonado, algo así por el estilo pero bueno papá ya que no te preocupes, ahí quedamos hablando entonces, listo pues
.


--- DÍA: 25/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250425-WA0003.opus]
Hey, qué más, ya buenos días. ¿Tú puedes colocar para que el mini chat le responda también en los comentarios a las personas porfa? Sería bueno porque así la gente ve que si responden el llamado a la acción pues alguien sí les está escribiendo y sí les está contestando a los interesados. Entonces para que nos colabores ahí porque eso a men aumenta, el tema de los comentarios aumenta mucho la interacción y la interacción aumenta al alcance. Te recolabores ahí.
.
[PTT-20250425-WA0014.opus]
Hola, vaina con eso Oscar, te voy a recomendar que leas un libro que se llama Line Startup. Hay una metodología muy buena para las empresas cuando se están estableciendo y cuando se están posicionando que es, equivoquate temprano y equivoquate rápido. Entre menos tiempo, menos dinero le inviertas para determinar que eso realmente es lo que se quiere y que estás recibiendo los resultados que esperas, mucho mejor será para nosotros. Yo no digo que no miremos esto a largo plazo, solamente estamos pasando por un punto crítico donde es muy importante diferenciarnos de la competencia y tener resultados, tener recursos ya en este momento, no es en tres meses. Entonces para tener resultados y recursos ya yo necesito que el SIGO esté pendiente de desarrollar esos recursos ya, todo lo que se tenga de mejorarlo, de plantear una metodología adecuada, no en hacer más vainas, sino en hacer una cosa muy bien, demasiado bien, una sola cosa sin necesidad de añadirle más vainas ni extras. Por eso yo no he puesto más pílpedal en la vaina y no en el inglés, que si de pronto es más sencillo, pero no le pongo pílpedal a esa vaina porque eso no es lo que necesitamos ahora. Yo estoy completamente seguro que básicas tampoco es lo que necesitamos ahora. Entonces, habiendo dicho eso, tú eres una persona y estoy seguro que ahí lo has puesto las vainas, tú las haces bien, pero demoras tiempo. Yo les edito que tú estés pendiente de otras cosas más importantes, porque si no, no estoy diciendo que nos vamos a caer ni nada de eso, porque nos estamos manteniendo, pero estamos pasando por un momento difícil en la empresa y créeme que no estamos en el momento para dedicarle mucho tiempo a cosas que son extras, que son añadidos, cosas que tú tampoco sabes exactamente qué porcentaje de los leads son los que vienen con la necesidad de básicas. Y otra cosa que te voy a decir, esa es una gestión que no necesariamente se tiene que superar diciendo nosotros tenemos un módulo de básicas, sino que se puede solucionar cambiando la estructura de alguien y diciendo, Doc, aquí tú vas a tener lo necesario para entrar en todas las universidades. Esa parte de básicas no vale la pena que lo estudie, o ir escribiéndolo alguna manera en la que podemos convencer a ese lead de que no se necesita eso. Y tú sabes que eso se puede hacer, porque lo has hecho con el 80% de las personas que te llama. Entonces ver que le dedicas tiempo a una en la que no es realmente tan importante ahora como otras cosas que sí nos están haciendo sufrir, porque no nos estamos diferenciando, es ver como que a Juan Marica definitivamente no tenemos claro la necesidad urgente que tiene para EtoMed y vamos a dedicar nosotros proyectos, así sea por un tiempo mínimo, a otros proyectos que realmente no creo que vayan a hacer la diferencia en esta situación.
.
[PTT-20250425-WA0017.opus]
Hola papi, aquí tu eres el propio man, si no la gana la empata loco, yo nunca he querido que tu hagas básicas loco, lo que pasa es que si lo vas a hacer vale la pena que lo hagas tú porque otra persona no lo va a hacer igual y se va a ver diferente, ahora incluso con eso yo quiero que hagas una masterclass pero papi ya esto es esto es repetir vainas, repetir vainas, lo otro es que echa mi veda de risa que tu sales que con mi idea de que debemos fortalecer la oferta de los 90 días que estamos de acuerdo y un avance cuando esto era lo que yo estaba diciendo desde el principio pero bueno dale todo bien, avanza, avanza
.
[PTT-20250425-WA0052.opus]
Y es verdad, no vi el mensaje. Oye, sí se escuchó porque tuve un problema aquí con los audífonos y yo no escuchaba casi María Fernanda, me guié, fue porque vi que el cosito del micrófono dejó de aparecer. Voy camino al computador para dar esa vaina, pero si tú estás más cerca, yo he sido en la clínica, lo hice desde el celular, pero si tú estás más cerca, cierra tú la sesión.
.


--- DÍA: 26/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250426-WA0001.opus]
Marica, lo que pasa es que de pronto, es que a mí no me quedaba claro lo que ella me decía, que yo compito con no sé qué cosa, que no sé qué. Marica, yo lo que quería era que me dijera en forma de objeción exactamente, de pronto fue culpa mía, no fue muy claro ya, pero que me dijera exactamente qué le decían los prospectos cuando hablaba con ellos, eche, cosa que manejemos la objeción, Marica, es que todo es objeción y toda objeción se puede resolver. Pero ese es el tema, o sea, si nosotros somos honestos, en realidad el problema sí es Adriana, porque no está sabiendo manejar esas objeciones que le están presentando, de que no, que estoy esperando respuesta, que no sé qué tal vaina, y eso se puede solucionar, y eso es lo que yo decía, pero bueno, ya le dije ya que perdonen si parece grosero, no sé qué, que es un miembro valioso del equipo y la baila, porque no sé si se va Adriana, nos jodimos, Marica.
.
[PTT-20250426-WA0019.opus]
Hola compadre por una falla de logística el vídeo quedó en un computador al cual no tenemos acceso ahorita mismo entonces se fue mañana viste ya está completamente listo te lo paso y toda esa vuelta disculpa ya estaba listo se me falló falló se me cruzaron los cables hoy de sábado
.
[PTT-20250426-WA0020.opus]
Todo bien igual yo mañana tenía ganas como de ir a la oficina de nuevo entonces voy a buscar y razones para vacilarme esa vaina un momentito. Todo bien, todo bien.
.


--- DÍA: 27/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250427-WA0000.opus]
Ahora, loco, estoy en la calle ahora mismo, marica. Deja que llegue a la casa y miramos a ver. Te reviso esa vaina y te digo para subirlo y sobre todo activar el Medichat. Pero ahora mismo no tengo el computador a la mano como para que lo subas y hacer la automatización del Medichat.
.
[PTT-20250427-WA0001.opus]
Papi, dame 15 minutos que estoy en la primera motilada de mi pelado y esa experiencia no me la pierdo. Dame 15 minuticos y ya te reviso con calma.
.


--- DÍA: 28/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250428-WA0002.opus]
Es así, ya te la mando, te iba a comentar, yo pienso que es mejor si le das acceso a la muchacha y que revise las preguntas de pediatría, o yo puedo subirlas en el documento y armarlo y enviarle las diapositivas, pero debemos que definir si eso está bien o mal, ojoda loco, esa parte no es la mía, así me explico, entonces vamos a hacer lo siguiente, yo reviso lo de William, armo las diapositivas con las preguntas, te las envío y tú se las envías ahí y que cualquier vaina nos avisa, listo, yo creo que ya mañana temprano está lista la diapositiva y te la envío.
.
[PTT-20250428-WA0003.opus]
Tú tienes acceso al documento, se llama preguntas William Tarazona, deja pa ver si ya lo encuentro nuevamente y te lo mando, pero tú tienes acceso ya.
.
[PTT-20250428-WA0019.opus]
Y dale, todo bien, yo necesito una vaina de recepción de consultorios, si me explico, básicamente eso. Entonces, dale, me avisas y tenemos un buen precio ahí de bacán.
.
[PTT-20250428-WA0020.opus]
Idealmente para recepción, pero allá en la parte del consultorio dentro también tenemos uno, entonces si esa realidad es cul de máquina, lo que me estaba ofreciendo, se puede hacer que la que tengo allá dentro en el consultorio, la paso para recepción y ese lo paso para el consultorio.
.
[PTT-20250428-WA0023.opus]
¿Dale, listo? Entendido, todo bien con lo del monitor. Oye, este, vamos a leerte nuevamente lo que te mandé hoy y para ver si mañana me das qué puntos ahí podemos agregar o qué cambiarías del plan. La idea no es que me digas solamente que es una mala idea algo, sino digamos como que puede, o sea, qué agregaría o qué quitaría, pero lo que sí está claro es que las tutorías tenemos que mejorarlas, o sea, tenemos como que reforzar esa parte, que sea nuestro diferenciador, entonces léetelo para que mañana me llegues con propuestas y sobre qué pienses que debemos hacer.
.
[PTT-20250428-WA0029.opus]
Dale, es que estoy viendo que quizás me quede mejor el miércoles. Dale, dame chancecito y yo mañana temprano te confirmo si paso por allá o si no el miércoles. Igual es grabar comerciales, algo que tome mucho tiempo. Y bueno, yo creo que si vamos ya con una idea exacta de lo que vamos a hablar, de un tema específico, también la reunión no tiene por qué ser tan prolongada. Entonces dale, mañana tempranito te aviso cómo está la vuelta.
.


--- DÍA: 29/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250429-WA0009.opus]
Papi, estoy entrenando un modelo y trabajando una vaina de día y quiero trabajar en todo el proceso de tutorías y para eso me gustaría que tuviera información académica, o sea que los peores pregunten y respondamos con vainas de pareto meta y creo que muchas de las cosas que quiero se pueden hacer pero el problema es que eso cuesta mucha plata y si lo hago yo pues lo podría hacer digo yo pero creo que se demora mucho tiempo entonces ah bueno y lógico después de que lo monte eso va a costar plata así que igual lo que espero es que sean menos que lo que nos cuesta alina no entonces para que te hagan una idea igual va a tocar invertir en ese proceso de tutorías así se aporia porque cada query o como quien dice cada interacción que tenga la estudiante con la IA pues cuesta plata entonces eso es para que lo sepas y también que gratis no va a ser
.
[PTT-20250429-WA0011.opus]
Papi, pues estuve viendo y podemos hacer que la IA lea cierta literalmente la hoja de bullshit donde trabajamos que verifique de acuerdo a ciertos valores, nos dé una respuesta e incluso podemos meterle un por ejemplo HGPT o cloud para que analice eso y hable de manera natural con los estudiantes. Creo que también podemos hacer que a través de un número whatsapp él se contacte con los estudiantes. Entonces eso es también interesante.
.
[PTT-20250429-WA0023.opus]
No, no te preocupes. ¡Ey, ya! Ya subieron a la plataforma la clase de Octalmo. Yo no puedo revisar. Revisa a ver si está montado para yo avisar a los estudiantes enseguida.
.
[PTT-20250429-WA0027.opus]
Te tuvo que haber llegado una invitación al correo de email y con un enlace. Tú entras y ahí ya puedes ingresar.
.
[PTT-20250429-WA0032.opus]
Hey, está bacano, Marica. Está bacano, bacano, bacano, bacano. Sobre todo porque digamos esa era como la función que estaba haciendo Lina. Simplemente decir cómo les fue. Eso le liberaría tiempo, pienso yo, para una tutorial más. O sea, un acompañamiento más personalizado. Hey, pero está bacano, Marica. ¿Para qué? ¿Para qué? Felicitaciones.
.


--- DÍA: 30/04/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250430-WA0006.opus]
Voy subiendo a Fior de donde nos reunimos la vez pasada en el segundo piso.
.
[PTT-20250430-WA0018.opus]
Sí, voy a trabajar en eso. Tengo que trabajar simultáneamente en eso y reforzar el equipo de ventas tanto en el proceso de ventas como en conseguir a alguien. Estoy trabajando activamente en esa vaina. Por eso tengo en pausa el tema de las nuevas clases. Igual eso va, pero lo hablamos más adelante y va a quedar más adelante después de que hagamos esta reestructuración.
.
[PTT-20250430-WA0032.opus]
Hey estamos pendientes Marique que pruebes el computador y me digas cuanto me lo vas a vender, que ese detallito no me lo has dicho.
.
[PTT-20250430-WA0034.opus]
Hey, ¿sabes que si dejas allá seguro? Seguro, marica, el cargador del portátil, marica. Yo con esa vaina no puedo estar loco. Va mandando un rapid. ¿Tú estás allá? Porfa. Dame el 2 y mándame la dirección exacta. Para decirlo mando a buscar con rapid.
.
[PTT-20250430-WA0038.opus]
Ehh, está bien, pero al inicio, el inicio estaba animado y no aparece animado ahí en lo que me mostraste. Entonces, ahora el muñequito como con los dos, con sangre y con plasma de un lado. No aparece animado y eso estaba animado a lo que yo te envié. Por lo demás todo bien, al final, este... no sé, al final está bien. Porque yo estaba mirando la cámara y pues miré para el frente, pero no sé qué tanto influía eso. Lo del ballet tuyo, este, sí marica, sí, sí, es un cierre seguro, ¿no? Porque es que recuerda que aparte de las 100 barras que le vamos a tirar, entonces, mierda, que si lo cerró Adriana, entonces le vamos a dar también comisión a Adriana y ahí se baja la rentabilidad. Si el maestro es un cierre seguro, que lo traiga, que se le envíe el enlace, cierre y fuera. Que se gane, digamos, como entre comillas esa comisión y que sea de pago completo.
.
[PTT-20250430-WA0040.opus]
Lo que pasa es que tú como que inicias el audio antes de iniciar la animación, entonces nos toca extender el principio y la única forma de extender el principio sin dañar la velocidad en nada eso es congelando entonces por eso yo congelo. Al principio no me pongas animación, yo prefiero congelar. Oye, ese vídeo está bien, yo lo dejo a los plátanos subir.
.
[PTT-20250430-WA0041.opus]
Siempre avísame inmediatamente que lo vayas a subir, porque tú me avisaste ahora, yo automaticé enseguida, pero inmediatamente ya había, dice que hace 22 minutos, 22-30 minutos ya dos personas habían comentado y pues claro que no les ha llegado la automatización porque después no estaba automatizado.
.


--- DÍA: 02/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250502-WA0015.opus]
Hey compa, todo bien? Oye, tú vas a abrir la reunión de pediatría el domingo, verdad? Yo voy a coger mañana para Cartagena y me regreso el domingo y a esa hora estoy en carretera. Entonces no voy a poder abrir esa vuelta, igual como tú contaste a la pelada, para que tú abras la reunión ahí de acá.
.
[PTT-20250502-WA0016.opus]
Y lo otro que te iba a preguntar, tú me hiciste el favor de siempre preguntar en Fiordicio desde el Termo allá, sino como para pegarles la llamadita ahora, pues, eh.
.
[PTT-20250502-WA0017.opus]
Dale, dale, todo bien. Yo llamo para decirle pronto que se hagan esas venas por allá. Dale, listo. Y bueno, supongo que escribiste dos PM ahí, es que me estás confirmando que vas a abrir la reunión de pediatría, ¿cierto?
.


--- DÍA: 05/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250505-WA0009.opus]
O sea, lo que digo es que esa distribución de campañas actuales versus campañas antiguas, eso creo que complica un poco, o sea, si bien no hace más fácil estudiarlo durante el mes, las conclusiones que nosotros sacamos de ese mes no son tan buenas porque mira, precisamente hoy empezamos a tener ventas del mes pasado, entonces toca colocárselas al costo de adquisición de clientes del mes pasado. ¿Qué todo eso se arregla con el trimestre? Claro, por supuesto, el único problema grande que sí estoy viendo es la conversión agenda que me estás colocando ahí. Esa conversión agenda, no sé cómo la estás calculando, pero si me estás colocando la cantidad de agendas que pueden ser del mes actual o mes pasado y lo estás dividiendo por la cantidad total de leads nuevos, o sea los leads de ese mes, ese cálculo está mal hecho. Sí me indienes porque no me está hablando del proceso mensual, del proceso actual, que ya discriminar que no, que esta agenda es de este mes y la del otro queda difícil, la misma vaina que discriminar si el cierre de este mes o de un mes pasado, pero listo, no nos compliquemos por esa vaina. Lo que a mí me preocupa es que así como estos hayan algunos detallitos que no nos estén permitiendo tener un panorama claro de qué es lo que está pasando realmente, y lo otro que es una vaina que a mí me frustra bastante, es que esa vaina de las ventas de campaña del mes versus las ventas de campaña antiguas, esa vaina, por mucho que me gustaría para ir a impactar en eso, esa vaina no es culpa mía y yo no sé si yo me llevo esa impresión cada vez que hablamos, porque yo me he dicho no marique es que la campaña está mala porque no se está vendiendo este mes, no sé si yo me llevo esa impresión o que, yo igual sé que las campañas y lo que se está haciendo es bueno porque se venda ahora o se venda el mes que viene, eso vino una campaña, no vino de ningún otro lado, pero lo que sí me pone a pensar es esa vaina me habla más de la capacidad que tiene Adriana de cerrar durante el mes, ¿cierto? Entonces esa capacidad que tiene Adriana de cerrar durante el mes, si ella no cierra durante ese mes, entonces ese mes ya quedó mal, a pesar de que ya no nos lees con la necesidad y la ganan de comprar, sino que el proceso de venta naturalmente fue un poco más largo con ellos, entonces joda no sé, me deja pensativo de esa vaina, yo sí creo que necesitaríamos como reestructurarlo bien, yo no le puse un poquito, el gasto total de la campaña está perfecto y hasta me puse a pensar, pero acá nosotros tenemos una campaña de tráfico, pero lo que se gastó fueron 31 barra para esa campaña de tráfico, lo otro que te iba a decir, igual se hizo una campaña y esos son potenciales leads que se llenaron todos los que están en el Excel, y todos los que llegaron ahí, la pregunta es qué se está haciendo con esos leads, los vamos a añadir o no los vamos a ir a la parte de campaña porque muchos vinieron de campaña, no podemos especificar cuáles, pero muchos vinieron de campaña, por lo menos 292 clicks vinieron de campaña para inscribirse en esa vaina, no sé cuántos hay en inscrito por otro lado, pero que vamos a hacer con eso, porque al fin y al cabo ellos son leads que vinieron de un esfuerzo publicitario y no podemos determinar cuánto, pero vinieron de un esfuerzo, que se está haciendo con eso, que les va a ofrecer Adriana y toda esa vaina, está listo, esa era la recomendación ahí.
.
[PTT-20250505-WA0021.opus]
Habla, es que estoy enredado con la urgencia. Te dejas así, 3 y 20 está bien.
.
[PTT-20250505-WA0023.opus]
y loco si o si va a tocar que la animación se monte en la mañana el ril no importa no te estoy pidiendo que lo que lo edites temprano en la mañana o algo parecido pero si ya se editó y quedó editado en la tarde marica monta lo al día siguiente en la mañana porque acá estoy enredado en la urgencia y no es podido hacerse a automatización entonces pongo a correr acá
.
[PTT-20250505-WA0024.opus]
Compas me avisas, cuando ya estés montado esa vaina, pasé la automatización ahí. Un poquito enredada pero bueno, avisa.
.


--- DÍA: 06/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250506-WA0002.opus]
Ahora voy saliendo Marica, dame unos 20 minutos y te aviso para que lo subas, que esté instalado ahí, puedas sacar el portátil y montar esas automatizaciones que me estás diciendo.
.
[PTT-20250506-WA0007.opus]
Hola, todo bien. Me comentaba que la agenda está sola. Te quería preguntar cómo estamos con flujo de lits, porque yo creo que ayer había visto que la columna de lits del mes apenas iban como 11. Quería confirmar contigo ese detalle, si es que en realidad el flujo de lits ha disminuido.
.
[PTT-20250506-WA0027.opus]
Métetele más, métetele más. El mes pasado gastamos cinco barras, métetele cinco barras para este mes y miremos ahora de pronto ahí si tenemos más prospectos y todo, ya haremos una retomando a lo que sabes que es las ventas con los valores previos y los planes ofrecidos previamente, no debe ir bien.
.
[PTT-20250506-WA0028.opus]
Porque el tema de reestructurar la oferta, que se ha enfocado a los tres meses y el seguimiento, eso toma tiempo. Estoy trabajando en eso, como te había dicho, pero toma tiempo. Tiene que quedar bien, bien sólido ante nosotros tratar de cambiar la oferta.
.


--- DÍA: 07/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250507-WA0015.opus]
habla todo bien, hey, lamento mucho lo de tu hijo y espero que se esté mejorando y no estoy ignorando nada de esas, si no que estoy manejando y mi mamá que está aquí acompañándome a venir al departamento, me acabo de leer este mensaje del pelaos como te parece? y ese man paso con nosotros, osea a mi no me parece mal que el man esté hablando de eso pero si va a promocionar algún servicio en un canal oficial de Pareto Me parece que Pareto Me está promocionando eso y ahí no estamos cogiendo tajada ni nada de esa banda ni sabemos si los manes tienen un buen servicio como para promocionarlo, entonces no sé tu que piensas ahí, no lo he leído completo pero como estoy manejando echar el ojo y tomemos acciones porque a mi no me gusta
.
[PTT-20250507-WA0016.opus]
Dile que te diga cuál es la oferta, cuál es el servicio que el mano ofrece, si el servicio es bueno pues hacemos una colaboración ahí si me entiendes que nos de un descuento, que nos de algo, nosotros lo revisamos lo valoramos y todo eso porque ese pelado pasó de residente y todo pero jo*** compadre o sea así era, con el permiso y con la disculpa pero no ha pedido permiso yo pensé que te lo había pedido a ti por eso ha bajado a barro barro esa vaina
.
[PTT-20250507-WA0076.opus]
Hey, mandame porfa, consiguiente las dispositivas que utilizó la residente pediatria el domingo, porfa, para editarlas acorde al formato de ParetoMed y que ya quede eso guardado ahí. Dame el 2 de bagán.
.
[PTT-20250507-WA0085.opus]
Hey papá ven acá, por ejemplo, me acabo de encontrar con Nashla por acá en Porta Azul, me estaba comenzando y que tú le vas a realtar los dir y tal y ella me pidió el favor que si yo los folla vean. Todavía pensé que me estoy metiendo en el rancho tuyo y la vaina pero bueno, esa es como son las cosas, ella me pidió el favor. Cuando lo tengas por ahí, pues pegále una revisadita, yo sé que probablemente no le vaya a cambiar nada pero pues ella quiere que yo lo revise antes, entonces cuando lo tengas por ahí me lo mandas para pegarle una leidita.
.


--- DÍA: 08/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250508-WA0011.opus]
No, pero párate, cálmate, porque creo que tenemos discrepancia, de pronto hablamos algo en la reunión y no sé si que no me entendiste o qué. Lo que yo estoy haciendo en la vaina de tutorías es para el plan de los tres meses para cuando comencemos a ofrecer el plan de los tres meses y el seguimiento de los estudiantes de esa forma. Nosotros los estudiantes que tenemos inscritos siguen tal cual como están con Lina ahora mismo y esa parte tienen que solucionarla tal como tú lo habías definido, siendo cambiando el tutor o qué. Lo que yo te estoy armando ahora mismo es la checklist, como habíamos hablado, ahora aquí yo te dije no sé si un PDF o alguna vaina, ya encontré una herramienta que nos va a servir. ¿Te acuerdas que yo te había dicho que era que el estudiante mismo iba registrando su progreso y a nosotros nos permitía ver cómo iba su progreso de forma semanal, pero también nos permitía verlo mensual cuando se reunieran con los profesores, perdón, con la psicóloga. A eso es lo que yo le estoy trabajando, pero yo no voy a cambiar por el momento las tutorías a los estudiantes que nosotros ya tenemos activos. Sería para los nuevos que comiencen con el plan de 90 días. Eso lo hablamos en la reunión, eso quedó claro. No sé que pronto hay teléfono roto.
.
[PTT-20250508-WA0012.opus]
Si es de cambiar de tutor, entonces hazlo con Michelle o incluso Marica, tú eres el responsable de esa parte del negocio, entra tú ahí, coge unos cuantos, Marica y dale ese seguimiento. Pero lo que yo estoy haciendo es para lo que te comenté, para el plan de los 90 días, es una reestructuración tanto de esa parte de las tutorías para que el plan de 90 días funcione y al mismo tiempo cambiar el sistema de ventas, más que nada, el discurso que se ha enfocado para esa parte.
.
[PTT-20250508-WA0013.opus]
Papi lo hablamos en la reunión, lo que pasa es que yo me he dado cuenta, viejo man, a veces tú estás como prestando atención a ella, veo que estás más elevado que nos jodas. P***, claro marica, yo te mostré y te dije, lo de renovar el sistema de tutorías es para que sea enfocado, que el plan de tres meses sea efectivo, que el plan de 90 días sea efectivo, mejorar la adherencia. Porque nada sirve que ofrezcamos plan de 90 días y la persona simplemente no lo haga. Hasta ahora que yo te dije, hacer una retroalimentación con base en un simulacro de final de semana no es, es algo bueno que estamos haciendo pero no es una tutoría completa. Ya, y yo te dije, bueno vamos a desarrollar una herramienta donde se evaluemos constantemente cómo va con todo el programa, hasta ahora que hemos hablado, probablemente un pdf editable con una checklist que fuera viendo la persona y que fuera haciendo el seguimiento en las reuniones mensuales y el seguimiento semanal. Pero después yo decidí, consideré, encontré una mejor herramienta que le estoy trabajando y nos va a permitir ya cuando comiencen los estudiantes que entran solo por tres meses ir viendo semana a semana cómo van y sobre todo a nivel mensual cómo están yendo. Pero es para cuando tengamos eso listo del plan de los 90 días.
.
[PTT-20250508-WA0014.opus]
A la automatización que me mostraste que es la de la retroalimentación de cielo simulacros por estudio, yo creo que eso todavía va a ser necesario, pero la parte digamos que yo estoy hablando de un seguimiento mucho más completo para estudiantes que llegan en plan de los 90 días. Yo creo que eso ya va a estar listo como para final de semana, inicios de la próxima, la herramienta que vamos a manejar.
.
[PTT-20250508-WA0020.opus]
Pablo, ven acá, me esperaste que me comentaste que te vas a mover el 1 de junio y no te pregunté, cuéntame bien cómo es esa vuelta, que te fuiste a pelear con los turcos.
.
[PTT-20250508-WA0039.opus]
Papi, una publicidad de Carpe Diem donde los maneras están haciendo los mismos formularios de que simulacro final en Google, o sea, culer riza, ya se nos tumbaron esa vaina los simulacros que hacemos por Google, los post, o si no, de que simulacro final, y le están haciendo la misma vaina entonces ahora nosotros tenemos que hacer el simulacro de fin de mes, esos simulacros de fin de mes están buenos, en más, el simulacro de fin de mes puede hacer parte de la evaluación que hace la psicóloga
.


--- DÍA: 09/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250509-WA0002.opus]
Hey Oscar, dame tu opinión en esta vaina. A ver, porque estoy escribiendo el proceso comercial yo a ver cómo lo haría. Y algo que me pasa cuando pienso en un cirujano plástico es que, ok, la gente no sabe en realidad pues cuánto cuesta una operación o la operación que se tienen que hacer. No saben qué operación tienen que hacerse para solucionar un problema de su piel, de su cuerpo, y no saben cuánto puede llegar a costar eso. Si ellos no tienen esa información, no van a poder tomar una decisión. Y no solamente están tomando la decisión de hacérselo, sino de con quién hacérselo. Hay una cosa que siempre pasa en mente que es cuanto más información tenga el prospecto de ti más probable es que se decida por ti. Y, a ver, si tú estás buscando un cirujano plástico para hacerte un procedimiento, tienes cuatro y solamente uno es el que te dio presupuesto, estás un pasito más allá de conseguir realizarte ese procedimiento con él. Y si esa persona, mientras te daba el presupuesto, te dio la confianza suficiente para que tú te sientas cómodo con él, estás dos pasos más allá de él versus otros cirujanos plásticos. Entonces, es ahí el objetivo de lo que estamos haciendo y la idea por donde se va lo mío. Yo sé que tú dices, no se dé presupuesto, pero es que no tendríamos cuál es la ventaja competitiva entonces de donado. ¿Sí me entiendes? Y eso se puede hacer listo, que por foto, que por video, para que se va mejor y toda esa vuelta. Pero, o sea, ¿cuál es el beneficio de hacerse las cosas con donado versus, o de averiguar una pre-consulta, o de hacer una consulta con donado versus los otros? Eso es algo difícil. O sea, cómo nosotros ponemos un pie adelante versus los otros cirujanos plásticos al momento de escoger uno para el cliente.
.
[PTT-20250509-WA0004.opus]
mira en esa última parte estamos de acuerdo pero ponte a pensar una persona viene y le pregunta a Alina Rodríguez, a Diana Garcés, a Xoy, cirujanos plásticos y probablemente vaya y pague la consulta y se siente para lo que tú comentas porque son cirujanos que ya están posicionados pero te va a gustar ese dinero de consulta con un cirujano que no está posicionado lo veo difícil en esa parte entonces para que él compita contra esos otros cirujanos hay que darle una oportunidad para que él se comunique con los clientes con los pacientes para que él muestre su forma de ser para que él le transmita comodidad y les transmita que tiene una solución para ellos pero así como estamos hay tantos cirujanos plásticos que es difícil que él des oferta o sea lo más complicado ahorita mismo es digamos este sentar al paciente estamos seguros que lo podemos sentar cierto lo más difícil ahora es que él tenga la oportunidad para comentar su oferta para ofrecerlo entonces es lo que queremos solucionar hay que darle un beneficio a la persona por escuchar nuestra oferta
.
[PTT-20250509-WA0048.opus]
Yo creo que tú compartiste el taller de pediatría, creo que tú lo compartiste en el grupo.
.
[PTT-20250509-WA0061.opus]
Bueno, igual también hay que pensar el contexto, mirar a ver porque a veces uno se engaña sacando conclusiones que no son. Si tú tienes en cuenta que ellos están en Medellín, su principal población es de Medellín y la mayoría de personas que se presenta a la UDA es de Medellín y de Antioquia, pero claramente por una cuestión de números y de población va a tener más gente, sobre todo que ellos llevan casi 10 años. ¿Listo? Entonces mirarlo por ese lado, tampoco sabemos si cuando nos dicen 55 se refieren a la población en general porque te digo nosotros no hacemos seguimiento con la cédula a ver quiénes pasaron o no. Este y probablemente tiene incluido muchos estudiantes antiguos, sí, no necesariamente estudiantes digamos de los últimos meses. Entonces hay que poner todo eso en contexto. Yo pienso que la mejor forma es no hacerle bulla a eso, dejar de enfocarnos en UDA que es algo con lo que yo vengo como insistiendo desde hace rato, este porque entramos a competir con ellos que ya ellos están posicionados en esa parte y nosotros también seguir enfocados en lo nuestro, en lo nuestro como lo venimos haciendo.
.
[PTT-20250509-WA0062.opus]
En algún momento cuando tengamos más tiempo, más estudiantes, más población, pues ahí tendremos varios deudeas. Pero es que tenemos que hacer un seguimiento estricto, Marica, porque pasa eso de que los higüemadres pelados pasan y no avisan un carajo, no avisan un carajo y entonces no sabemos.
.
[PTT-20250509-WA0063.opus]
Si, estoy completamente de acuerdo contigo y ahí es donde entra el tema de las tutorías, que no es solamente digamos la retroalimentación del final de semana, sino alguien que esté pendiente de medir la adherencia, es lo que estamos tratando de hacer, estar pendiente que hagan el programa, que vean las clases, todo eso, simulacros, toda la vuelta y esa entonces sí, pero sí, por lo menos tenemos a Armando y Valle.
.


--- DÍA: 10/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250510-WA0010.opus]
El Ocamoon 2 estoy averiguando portátiles, pantallas portátiles para comprarme para el portátil mío. O sea, segunda pantalla. Tú tienes alguna que tú recomiendes ahí que yo pueda comprar.
.
[PTT-20250510-WA0011.opus]
O sea, no que me la vendas, sino que tú me digas, Márquez, esta es la mejor marca. Ya.
.
[PTT-20250510-WA0017.opus]
De este año en particular de forma exhaustiva no he revisado, los años anteriores siempre se han hecho actividades y en realidad pues si de verdad, incluso antes que tu comenzaras a trabajar conmigo recién lanzado ParetoMet hicimos una de UDA, hicimos una revisión y el año pasado y ahora este que medio revisé y el material de ParetoMet sirve, sirve porque por ejemplo lo que es cardio, endocrino, todo eso lo preguntan, de pronto a la ergología falta pero con el material de los reels y las aplicaciones sale. Oye, que te puedo decir, el material de ParetoMet sirve para UDA, yo pienso que el problema más que nada es que es una cuestión de números, lo que yo te estaba diciendo el día de ayer, esos manes son de Medellín, tienen la reputación de Medellín, se han hecho marketing con UDA, casi toda la gente, mayoría de personas que se presentan para UDA son de Antioquia, así me expliqué, entonces es como que hay un cerco ahí, como digamos de selección y por eso es que digamos tienen la cantidad de personas, no porque el programa de ellos sea la panacea, pero más que nada esto es lo que es, es donde la mayor cantidad es que se les va a hacer. Igual, sí sería bueno tener testimonios de UDA, no es mentira, pero diferente es que nos vayamos a enfocar y entrar en competir con ellos con UDA, porque ya ellos están posicionados en esa parte, mientras que nuestro programa tiene testimonios de prácticamente todas las universidades de Colombia. Ahora, tú podrías decir, tenemos de todas las universidades de Colombia pero no de UDA, eso que también digamos diría sería un argumento en contra. Revisemos, revisemos cómo podemos fortalecer esa parte, igual ya tenemos el simulacro de UDA, la masterclass esta se van a subir que hicimos y bueno pienso que simplemente esperar que con el tiempo tendremos algunos testimonios.
.
[PTT-20250510-WA0022.opus]
Pero total es que ahí también hay un sesgo de selección entonces, es lo que yo trato de decirte. Mira, para nadie es un secreto que la mejor medicina de Colombia está en Medellín. Eso es, la mejor institución allá está Pablo Tobón y San Vicente de Pau. Son las mejores instituciones. Y el mejor programa de medicina de Colombia es la Universidad de Antioquia. Entonces, ¿qué pasa? Efectivamente, lo que yo te estaba diciendo y tú lo estás diciendo, era ser el mejor entre los 400...
.
[PTT-20250510-WA0023.opus]
Entonces lo que te estaba diciendo era que tienes al gremio de digamos, digamos como todo ese pool de personas de Antioquia presentándose allá y que pues claramente al ser futuro residente de Antioquia la mayoría de personas van a tomar ese programa. Lo que trato de decirte es que ellos promocionan, sí, cincuenta y pico de nuestros estudiantes pasaron a UDA pero no es por el programa de ellos, si me explico, porque ya no se lo sabemos cómo es el programa que ellos tienen. Se están pasando es porque la mayoría de gente de Antioquia que es muy buena, mucho egresado de la Universidad de Antioquia, toman el programa de futuro residente por estar en Antioquia y por estar en Medellín. Entonces lo que yo trato de decirte es que competir con eso es muy difícil y yo no sé si yo quiera competir con eso. Dejémoslos a ellos con su Universidad de Antioquia, pero nosotros meternos a competir que ya está digamos agarrado por ellos, que es súper difícil porque nosotros estamos acá en la costa, que muchos de nuestros clientes vienen de las otras partes del país. En vez de hacer eso Marica, vamos a enfocarnos en las demás universidades y nosotros tenemos nuestro pool de las demás universidades. Eso no quiere decir que no necesitemos en algún momento gente que pase a la Universidad de Antioquia, así vamos a necesitarla porque digamos eso nos da credibilidad. Pero diferente es nosotros venir y sacar un programa específico de A, etc. Y es lo que yo te decía a ti y le decía a Adrián desde el principio, está bien mirar a la competencia como tenerles un ojito encima, pero tampoco mirarla cada rato porque uno se termina convirtiendo en una versión alterna de ellos. Entonces mejor nosotros enfoquémonos en lo nuestro, en lo que hacemos mejor y dejemos de tratar de copiar a futuro residente porque vamos a terminar siendo los segundos si siempre. No aguanta, le dejamos mejor lo que nosotros sabemos hacer.
.
[PTT-20250510-WA0024.opus]
Yo pienso que en algún momento vamos a tener gente que pase a la Universidad de Antioquia pero con el tiempo. Podemos aspirar a tener una preparación especial, tenemos el simulacro ahí, etc., pero como para tener los testimonios. Pero yo no quiero entrar a competir en el rango con ellos de preparación exclusiva UDA, tanto estudiantes nuestros pasaron a UDA. O sea, sí. Nosotros podríamos hacer incluso enfocarnos, o sea, que podríamos hacer un IBAI. De hecho ellos tienen UDA, nosotros damos UYIBAI, nosotros damos un ICALDAS, sí, nosotros damos FUXES, que también son bastante apetecidas y nosotros nos metemos por ahí, por ese lado. Pero marica entrar a competir en una vaina que ellos ya lo tienen, digamos, como bien copado ahí no tiene sentido.
.
[PTT-20250510-WA0027.opus]
El otro que te iba a decir era, creo que nada más falta después del reel la animación que te mandé hoy, falta una. Entonces tenemos que grabar reel esta semana. Tenía pensado que fuera el mismo día que voy a grabar allá con Marcela. Entonces no sé si de pronto hacerlo después de que grabe el podcast con ella o antecito. No sé. Sí, tengo pensado que ese es el mismo día.
.
[PTT-20250510-WA0030.opus]
Los otros Maricas que lo que sí hacen por ejemplo los manes de Carpe Diem es que ellos y ellos lo dicen muy abierto que las preguntas son redactadas por ellos mismos por residentes. Entonces la forma, nosotros tenemos un banco de preguntas, documentos amplios y aún así no alcanzamos digamos no son 13 mil ni 5 mil. Entonces también una forma de tener muchas más preguntas es redactándolas, redactándolas podemos hacer algo como lo que yo planteaba inicialmente que era que por una pregunta un tema tengas una pregunta de diagnóstico, una pregunta de tratamiento, una pregunta de generalidad, vale, pero el tema es que no siempre en el banco de preguntas vas a encontrar de una patología las tres categorías esas, entonces nos va a tocar comenzar a redactarlas también.
.
[PTT-20250510-WA0031.opus]
pero mira, una forma de trabajar ambos puntos puede ser buscando preguntas de budeas, buscando las preguntas de UPB, buscando preguntas de un Ibai y continuando con los simulacros especializados y todo eso, yo creo que esa es la mejor porque ponernos a grabar nuevas clases no vale la pena puede ser buscarlas o puede ser redactarlas, redactarlas como pues tú sabes que sencillamente en las perlas lo que yo te dije las perlas de ahí uno se lee el tema y saca las preguntas y saca hasta los reels, es que eso es lo que yo te decía el doble trabajo hacer una cosa que no sirva para múltiples funciones
.


--- DÍA: 12/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250512-WA0011.opus]
habla y voy camino a la fiscalía para poner la denuncia por el tema este de lo que dije el fraude oí que entonces no creo que puede conectar te voy a dejar actualizado pero me gustaría estar en la reunión entonces no sé si la podemos aplazar para mañana todo bien
.
[PTT-20250512-WA0018.opus]
Imagínate lo hacía un pelado entre un miércoles, como entre un miércoles nos va a tener el tiempo para terminar ese módulo de la semana, entonces lo mejor que puede hacer es hacer el módulo de introducción hasta que llegue el próximo lunes y ahí se empieza con el cronograma normal, es mejor así. Ahora, ese webinar de preguntas es bueno que sea así porque primero la información es diferente, la que vamos a dar. Vamos a ayudar a esos pelados a clasificar las preguntas y a responder con cabeza, que eso no, creo que la hablamos muy someramente en la clase que tuviste, creo que podemos profundizar un poco más. Además si es un webinar podemos responder preguntas que tengan los estudiantes, o sea como sugerencias, dudas, tips, inquietudes, todo eso. Podemos hablar también de técnicas como de concentración y de todo eso durante el examen, durante el examen, técnicas de abordaje de examen que uno empieza por lo más difíciles, otro que empieza por las preguntas más fáciles, así, pero organizado. Pero muy muy muy muy muy organizado. Ahí nosotros, ustedes tienen que hacer esto y esto y esto, no es queremos, tienen que hacerlo para tener buenos resultados. Y ahí se llega ese webinar, ese webinar después todos los días 15 o 14 le decimos, muchachos, mañana tenemos el simulacro mensual o el examen mensual de parjeto med, van a hacer 100 preguntas, estabilidad solo por dos horas, el que no pudo no pudo, esto es un examen como universidad y así la universidad no te van a abrir cubo para que lo hagas cuando tú quieras. Entonces el día que tú vas el día anterior le decimos para que tengan los mejores resultados por favor miren el webinar de cómo responder preguntas y ponemos los premios, todo eso. Así es como me imagino que va a funcionar esto.
.


--- DÍA: 13/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250513-WA0016.opus]
Eres pasé tu contacto a Osvaldo para el tema de la autenticación para la entrada de Paretomedas a Vimeo.
.
[PTT-20250513-WA0017.opus]
Entonces el man te va a escribir
.


--- DÍA: 14/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250514-WA0001.opus]
Habla Vio Oscar, te digo aquí estoy precisamente con el portátil este, la mini PC esa vamos a terminar ya el vídeo, ya la estamos subiendo y te voy a decir la verdad, está muy chevere está muy chevere y me funciona perfecto para lo que necesito con pole, entonces, entonces, yo sé que yo te dije que yo te le iba a vender pero es que está muy bacana y estas vainitas no se consiguen, o sea tú quieres conseguir una de estas por este precio y no te lo consigues por acá en Colombia porque tienes que importarle y no sé qué va a ir, o sea, adapta full a lo que yo quiero porque le puedo colocar el monitor y lo que sea yo no sé si tú tengas un presupuesto en la cabeza, si tú tienes un presupuesto en la cabeza dime que yo te colaboro porque joja, sé que me amore un poquito y yo te colaboro a conseguirte una PC buena de pronto un portátil es lo que te dicen, conseguirías por ese valor, oiste, dime qué presupuesto tienes y yo te colaboro para que lo soluciones antes porque joja, está muy chevere, yo no sé si tú la viste pero está la verga, está la verga y es parecida a la que tiene Frayn ya y esos equipos sirven hasta para editar sin ningún problema y le puedes colocar una memoria rama adicional de portátil entonces es súper barato ampliarle el almacenamiento, ampliarle la RAM y todo y sale barato y son modulares entonces son muy la verga, te digo la verdad, por eso te digo, dime qué presupuesto tienes más o menos yo te consigo una vaina de pronto comparable, no mejor porque sale barata esta vaina, pero bueno, me avisa ahí
.
[PTT-20250514-WA0025.opus]
En lo que estés pendiente, este man va a entrar a la BIM y a ver cuál es el problema, oíste? Entonces, para que estés pendiente ahí del cohibe de verificación y enviárselo.
.
[PTT-20250514-WA0039.opus]
hay una opción que tú puedes activar en mini chat para que la gente tu le mandas un mensaje automático, ok listo, sígueme para mandarte la presentación ellos tienen que seguir y solo después de que sigue es que manda la vaina yo te mandé un video hace rato, solo puedes activar, aplica eso para que no seamos subimos enseguida
.
[PTT-20250514-WA0040.opus]
Dale, dale, todo bien listo. Dale que esté en el PC ahí, llego eso por todo.
.
[PTT-20250514-WA0041.opus]
Es que eso es lo que yo le estoy diciendo porque es que me está diciendo esa parte y yo le digo bueno pero dime exactamente cuántos leads han llegado porque una cosa es los leads otra cosa es el tipo es la agenda. Entonces ahí, hoy me reuní con un man que es muy prometedor para setter e incluso para closer. Entonces esta semana termino de tener las otras reuniones y ya defino pero yo creo que el man que entrevisté hoy va a terminar siendo Marika. Y si es así lo pongo a competir después de cierto tiempo con Adriana cuando se conozca el proceso de ventas para tener dos vendedores compitiendo y ahí papi con bonificación y la vaina nos disparamos.
.
[PTT-20250514-WA0042.opus]
Eso es lo que me dice Adriana, Marica, entonces toca mirar a ver qué está pasando esa discrepancia, a ver si de pronto a ti el meta te está arrojando valores equivocados o ella está mintiendo, no sé. Pero mira, toca, vamos a reunirnos mañana entonces y miramos esa parte.
.
[PTT-20250514-WA0043.opus]
Pues yo te digo, vamos a reunir y vamos a mirar qué pasa para que ahí entre todos comparte cada quien pantalla y miramos a ver qué está pasando.
.


--- DÍA: 15/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250515-WA0002.opus]
hey compadre lo que yo digo que no cuadra es que primero tú me dices que cuando dicen picuda es sólo hipercalemia listo vale eso es una statement validó por después me dice no lo que pasa es que en la pregunta también hablan de picuda y picuda también puede ser para esquemia subepicardia ok entonces el término no es exclusivo de hipercalemia listo va para eso después tú me dices no es que cuando me están hablando de que la depresión del st eso no me habla de cara solamente la elevación cierto pero en la pregunta me están diciendo cuál de los siguientes representa una afectación en el ventrículo izquierdo y tú defiendes que una depresión del segmento stmb5 te habla del ventrículo izquierdo entonces eso no está en concordia lo que está hablando en tu explicación yo que creo que esa pregunta la redactaron con IA y se equivocaron un poquito en las aplicaciones lo que tú dices puede que sea cierto toca corregir por la y lo más probable que sea pero toca corregir bien esa explicación y lo otro que digo no me puedes decir que solamente la elevación me habla de cara si esa frase es cierta entonces una depresión no hace concorde a una afectación del ventrículo izquierdo
.
[PTT-20250515-WA0003.opus]
con par estoy entrenando después reviso esa vaina pero no cuadra compadre no cuadra no estoy diciendo que no sepa el concepto cierto es poderlo explicar de una manera sencilla y hay un dato que ya que me gustaría comentarte pero no tengo el tiempo ahorita para para decírtelo
.


--- DÍA: 16/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250516-WA0017.opus]
Sí, brome, escribiste ahí, yo no sé por qué te equivocaste, pero escribiste ahí que es raro raro Adri, como si hubiera algo raro en la gestión que ella está haciendo. Cuéntame qué es lo raro que viste, por favor.
.
[PTT-20250516-WA0024.opus]
bueno ya te cuento, resulta que hoy verificamos y grabado y revisado con ella hoy sí está igual lo que me dice meta de cuántos leads llegaron por conversaciones de whatsapp y cuántos leads llegaron por formulario hoy sí está igual sin embargo con todo eso ella dice que ayer y antes de ayer y los días anteriores no estaba igual entonces puede ser que ella está echando mentiras eso puede ser o puede ser que sea verdad lo que ella dice de igual manera eso nos está afectando nosotros porque si no tenemos una manera de corroborar si lo que me dice meta es cierto o no y dependemos sólo de Adriana algo en el proceso de venta está fallando algo en el proceso de prospección no está claro que prefiero yo tener claridad y tranquilidad de conciencia en que todo lo que le ya le llegue sea verificable y sea estudiable por nosotros ¿cómo se consigue eso? con campaña de formulario me gusta también la campaña de formulario porque ya le toca llamar no sólo es escribir le toca llamar pero bueno tú me dices que el tema de lo del setter y la vaina eso es básicamente temas de la nota y la grabación ahí de lo que y la transcripción y todo para que los revises pero si es un detalle complicadito vamos a buscarlo solucionando porque ya está bueno ya sabemos loco que dos días malo ya nos dañan el mes entonces por eso vamos a ir gestionando de una revísate la nota revísate la grabación y como hacen esto que te acabo de decir vamos a decidir para que mañana ya tengamos una solución instaurada
.
[PTT-20250516-WA0025.opus]
Dale listo, no, montate la campaña de formulario y si, cosa que ve registrada en un ojo de cálculo los prospectos y ya tiene que llamarlos y todo bien. Y de hecho pues yo pienso que esa va a ser la forma más fácil, más alarmónica cuando ya contratemos al setter para que el tipo tenga quien llamar y todo ese tema y agendar y la cosa. Entonces yo creo que va a ser por ahí la vaina. Este, no sé, no sé, yo si vengo con el tema de Ariana, por ejemplo le vengo pidiendo que grabe las llamadas, le pase una aplicación que no le funciona, que no sé qué, que va a ver cómo hace y tal, pero total llamadas grabadas cero por el momento. Listo y ahora ese detalle que tú me dices de que no te, de que de que hoy aparentemente sí le aparece, pero los días anteriores no, eso está raro. Yo te hago una pregunta, ella a ti no te compartió pantalla, no te compartió pantalla, digamos, del WhatsApp web o del CRM para ver exactamente cuántos le habían llegado y que corrobores con lo que aparece a ti.
.


--- DÍA: 17/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250517-WA0010.opus]
habla, te voy a decir que ya hice todo pues para el proceso de mudanza estoy planeando jueves 22 entonces durante ese tiempo jueves 22 hasta la semanita siguiente creo que va a quedar bien complicado grabar algo, si quieres grabar algo en el viejo estudio, en el que está actual vamos a estar hasta el miércoles entonces lunes martes o miércoles estoy listo y para que vayas grabar lo que tengas que grabar probablemente algunos reels académicos si quieres grabar alguna clase aprovechando va igual el otro estudio cuando nos vayamos a mudar también va a tener un espacio muy similar para grabar clases y no se va a notar el cambio ni nada
.
[PTT-20250517-WA0015.opus]
Bueno, para la vaina de UDA, todos pensamos que vamos a un proyecto que se llama el proyecto UDA. Vamos a ver los pelados más pilosos que nosotros tengamos ahí, con base, digamos, en los resultados de los simulacros. Y los escogemos y tenemos un año y les damos el acceso al programa, Marica, con una tutoria personalizada que seríamos tú y yo, de estar encima de ellos, cosa de que aquí cuando venga el examen de UDA en un año estén listos. Podemos coger como 10 estudiantes, Marica. Si me explico, estamos encima de ellos. Claro que hacemos como un proceso de preselección, les decimos mira, te hemos seleccionado para tal cosa, vaina, no les decimos muy bien qué es, nos reunimos, miramos a ver si tienen la disponibilidad de tiempo, si quieren UDA, vale, qué universidad están buscando. Y, escogemos 10 pelados, Marica, y los preparamos firmes de aquí al otro año. Les damos el acceso al programa, aunque se les venga, les damos el acceso al programa, estamos en la condición de que cuando pasen en UDA nos den los testimonios. Si no nos cogemos 10 pelados aquí en un año, los tenemos listos, Marica, y esos pelados revientan ese examen y tenemos los testimonios y intentaremos diferenciarnos incluso de estos males porque esos males te publican que no, que tantos estudiantes nuestros pasaron en UDA pero ahí están los testimonios. Y nosotros podemos montar los testimonios y ahí estamos ganados. Yo estaba pensando, se me vino la idea porque yo estaba pensando ahora cómo haríamos cuando de pronto abramos el programa para el examen de México, Chile o algo así, y no tener testimonios. Yo dije, bueno, podemos coger unas personas de ese país, les ofrecemos el programa y cuando pase el examen tienen el testimonio porque es más fácil vender así. Es dicho, podemos hacer esa vaina para UDA. Entonces, cogemos unos estudiantes ahora, los preparamos durante el año, con reuniones mensuales, quincenales, estar pendientes de ellos, cómo van en el proceso. O sea de prepararlo súper bien y fuera, así.
.
[PTT-20250517-WA0016.opus]
Y lo del setter, no te recuerdas que yo te dije que había un man de Venezuela, me parecía que era bueno, que tenía buena experiencia, pero ayer entrevisté un man de Bogotá, que estoy pensando que quizás es el que vaya a contratar para acá, y que el man le no te gana, o sea como la proactividad, el man de Bogotá me dijo, me preguntó algo que no me habían preguntado los demás, cuánto facturábamos, la vaina y tal, me preguntó si tendría prospectos fríos, el man me dijo, bueno yo te quería pedir si de pronto, si me contratas de setter, si me puedes dar la base de prospectos fríos y yo los manejo y tal, el man proactivo y esa vaina a mí me gustó. Pero el man de Venezuela tiene experiencia como setter y closer y conoce las herramientas, todo ese tema y tal, y yo dije bueno entonces este man podemos cogerlo para Dr. Fly, pensé yo, si te suena, entonces yo lo voy a contactar, me reúno con él, le explico en qué consistiría, le diría bueno ya no es para el proyecto inicial que te entrevisté, sino para otro.
.
[PTT-20250517-WA0018.opus]
O sea, cuando yo hablo de competir con UDA me refiero en competir en Futuros Residentes por el mensaje de exclusividad para UDA. Lo que yo trataba de decirte es que no vamos a sacar productos que sean enfocados a UDA, seminarios exclusivos UDA. Mirá ese webinar que hicimos ahí, sí, no nos costó tanta plata, en realidad es bueno que nos damos como 800 barras, pero si nos costó tiempo, etcétera, y qué le sacamos, o sea, sí, no, no, no, no, no le veo como el propósito. Ya entonces el tema es que lo que sí está claro es que Marica, o sea, pues tenemos testimonios de todas las universidades, pero no tenemos UDA. Entonces una cosa es decir, no vamos a competir y otra cosa es negar la necesidad de esos testimonios y si los podemos lograr eis invertirle dinero ni tanto recursos y es simplemente ampliarles un poquito a los estudiantes y estar pendiente de ellos para el proceso y cosa que tengamos esos testimonios, hacerlo, porque qué es lo que necesitamos, necesitamos esos testimonios una sola vez, Marica, es una sola vez y ya, y ya, solo eso. Entonces, vale, eso es lo que yo me refiero y dale, listo, lo etcétera, deja yo, yo hablo con el man entonces y le explico cuál es la situación, no sé si tú tienes algo más en mente aparte del documento que yo te mandé, revísalo nuevamente a ver y me dices para decirlo, oye.
.
[PTT-20250517-WA0019.opus]
Claro, a ver, si tienes razón, en el sentido de estrategia para pasar. Si tú solamente te enfocas, digamos, en toda la parte del proceso de solo pasar, lo que tú tienes tiene sentido. Lo que tú dices, perdón, tiene sentido. Pero también, digamos, como que hay que ponerse en el lugar de los, digamos, del aspirante y el aspirante dice, hey, ven acá, hay muchas universidades donde aparentemente no hay transparencia, ¿vale? Yo sé que ahí yo me presento y si paso el examen estoy dentro, por muy difícil que sea, y que aparte eso no tiene entrevista, que va muy relacionado con el tema de transparencia, que aparte eso es pública, ya. Entonces, también estás mirando como el punto de vista de que sí, es más difícil, pero si pasaste ahí estás montado. Estás montado porque no tienes que pasarte el proceso que de entrevista y la matrícula después posteriormente no es tan cara. Yo pienso que mucha gente lo mira por ese lado, entonces si bien de pronto, ¿cómo vas? Si bien de pronto no sea nuestro enfoque, si necesitamos los testimonios. O sea, sí, porque es que si la idea es que para el Tomet sirva para la gran mayoría de universidades, UDA sigue siendo una universidad de Colombia. Entonces, es como lo que veníamos manejando. Y decíamos que necesitamos testimonio de FUGS, necesitamos testimonio de SES, necesitamos testimonio Rosario, Marica, necesitamos testimonio UDA. Es así, es sencillo.
.
[PTT-20250517-WA0020.opus]
Entonces, teniendo en cuenta lo que todavía he dicho anteriormente, de que es cierto, aunque bueno, la experiencia este más en Univalle lo desvirtúa un poco, lo desmiente un poco, pero teniendo en cuenta que sí se requiere un proceso largo, que es un examen donde una pregunta hace la diferencia, oye, podemos coger estos pelados, entrenarlos y ya después de un año pasan y tenemos nuestros testimonios y ya después nos relajamos con UDA.
.
[PTT-20250517-WA0021.opus]
Lo que pasa es que yo creo que una de las vainas que no le ha servido tanto a Futuros Residentes y la razón por la cual mucha gente nos busca después de tener una mala experiencia con ellos es que pagaron esa vaina para entrar en UDA, cierto? Y cuando no pasan a UDA le echan mucha mierda al material porque, hey, si, hay que ser honesto, o sea, el material de Futuros Residentes no es tan bueno como el de nosotros pero tampoco es una mierda, así mire, es como una vaina que no sirve Va a estar demasiado extenso, es cierto, pero si tú lo estudias bien, probablemente pases ellos tienen un producto que venden por 12 meses y esa filosofía de esos 12 meses y un producto súper completo hasta mucho más completo de lo necesario es algo que sí va de la mano de, ok, ser el mejor en una universidad porque si tú te ves todo el material de Futuros Residentes y te lo sabes de pie a pie y te preparas por 12 meses, esos manes van más preparados que un estudiante que entre 90 días compare tome y se hace de pie a papá a tome es cierto porque ellos tienen más material, lo que pasa es que no es realista estudiar 12 meses y todo ese material no es realista para el 80% de los estudiantes pero tú sabes que hay un 20% que sí hizo un OCD, que estudian 6 horas al día y esos son los que terminan pasando UDA, marica, UDA pasan los mejores mejores y los mejores mejores es el 20%, el porcentaje ese pequeñito que hizo todas las vainas 100% bien entonces esa es la realidad, ahora qué pasa, como el 80% de los estudiantes no pueden hacer eso pues salen con una experiencia mala de Futuros Residentes y nos buscan a nosotros entonces cuando nos buscan a nosotros, ¿qué es lo que tenemos que hacer? nosotros tenemos que darle ese objetivo a esa persona y bueno, no pasaste con nosotros si vas a pasar de pronto no en UDA, pero sí en otras universidades, pero lo importante es que pase, ¿sí me entiendes? yo de pronto ahí tengo una limitación porque ya yo no recomiendo UDA o sea, a mí un pelado me pregunta ahí, me presenta UDA, marica coge esa plata y te presentas en tres universidades diferentes y por eso mi perspectiva, mi visión para ParetoMed sería este el programa en el que sí pasa y mira que ParetoMed está ahí loco, son 90 días y hacen los 90 días y te presentan en un universidad mes siguiente y tú pasas y eso sí lo podemos vender, ahora tú dices algo diferente, algo aparte, proyecto UDA, eso es muy cierto tiene una logística un poco complicada porque si el pelado es muy bueno, yo quiero que el pelado no espere hasta el otro año UDA, sino que se presenta y que pase, que nos haga un testimonio porque entonces el turnaround es mucho mejor, ¿sí me entiendes? y además porque bueno, marica es la vida de una persona, esperar un año tú le vas a decir no, no te presento en otra universidad, presentate en UDA en un año y probablemente tampoco pase o sea, no sé, porque no sabemos si va a pasar o no, es como un poquito de escepticismo con esta vaina no digo que sea una mala idea, creo que es una buena idea, simplemente es un poquito diferente a la ruta que yo tomaría con ParetoMed con ParetoMed me gustaría ir, son 90 días, 90 días, te preparas mes siguiente y pasa, ya, eso es lo que yo haría
.
[PTT-20250517-WA0022.opus]
En el discurso de ventas yo diría, jovado hay que ser realista, vea, si usted era el mejor estudiante en la universidad, si usted mantiene unas notas de 4-7 en superior, si usted está preparado para hacer mínimo 12 meses de preparación un poquito más, voy a estudiar hasta, si se es 90 días, estudiar mínimo 6 horas diarias, entonces listo, si usted sí va para UDA porque sí puede competir. Pero si usted va a estudiar una hora diaria, no puede competir, una hora diaria no puede competir. El pelado que pasó en Univalle, ese pelado no estudiaba una hora diaria, no era solo Pareto, marica, se manacía en la hora de Pareto y hacía simulacros de otros lugares que el man contrató, que no me dijo, pero eran como de universidades específicas, probablemente haya sido Carpe Diem, no sé si Carpe Diem o de pronto compró los simulacros por ahí. Entonces eso es lo que yo te digo, o sea, yo en vez de coger unos pelados y decirles como que no, que proyecto UDA o algo así, mira lo que hace Carpe Diem, Carpe Diem no prepara los pelados por 12 meses, Carpe Diem tiene un producto y son puras preguntas y que los pelados hagan preguntas y toda esa vaina, yo creo que nosotros deberíamos hacer un producto alterno, un producto alterno que sea como un estilo banco de preguntas con la filosofía de Pareto Med, donde podamos abarcar muchos más temas enfocados hacia la UDA y de pronto bancos de preguntas específicos de cada universidad, pero no el core de Pareto Med, el núcleo de Pareto Med que son los 90 días, no creo que deberíamos cambiarlo o utilizar el mismo, es que marica, aquí entre nosotros, o sea, así el pelado haga Pareto Med cuatro veces, es difícil que pase porque eso yo lo hablaba con Jesús, marica, la Universidad de Antioquia, esos hombres tienen una medicina aparte, compadre, ellos hacen su estudio y hacen todo basado en su experiencia, ellos tienen un curso y toda esa vaina, y Futuros Residentes tiene un intensivo UDA que es el curso de los de la UDA, pero desgranado, y eso era lo que yo pensaba que nosotros teníamos que hacer para Pareto Med, ¿cuál es que yo te decía ahí? El proyecto UDA para mí cual era? Coger las perlas y hacer reels, hacer material específico basado en las perlas de la UDA, eso es lo que se tiene que hacer, pero con el mismo material que tenemos en Pareto Med, o sea, así sí te sirve y vas a sacar un buen puntaje, pero difícilmente vas a ser de los mejores sin una ayuda aparte, ¿sí me entiendes? Y yo entiendo que es duro, marica, yo no le estoy echando mierda para Pareto Med, pero este pelado me lo confirmó, marica, la UDA y un Ibaiye casi que tienen su propia medicina, tienen su propia medicina, sí le ayudó muchísimo para Pareto Med a Jesús, le ayudó mucho, le cambió el chip y toda esa vaina, pero no fue como que no, marica, yo nada más estudiaba una hora diaria todos los días y ya con eso pasé, no, porque el mantra de eso tiene una preparación muy extensa para otros exámenes y el man hizo los exámenes de Chile y todo eso, o sea, el pelado no es que nos cobió en febrero y se empezó a preparar en febrero y ya pasó, que lo vamos así para el comercial, dúdalo, claro que sí, pero así como nosotros no lo imaginamos y para hacer un proyecto de UDA así simplecito como, no, cuatro veces Pareto Med y te seguimos en un mes cada 15 días, yo no creo que eso sirva, marica, ahí entre no te lo digo.
.
[PTT-20250517-WA0023.opus]
Sí, bueno, de pronto no se ha entendido bien la idea. Yo te estoy diciendo que no le vamos a decir que no se presente. Por eso es que te digo coger 10 estudiantes teniendo en cuenta de que alguno podría pasar antes o digamos alguno podría cambiar de parecer. Yo te diría coger 10 estudiantes que quieran UDA, que estén enfrascados en una UDA y que sean buenos. ¿Visto? ¿Cómo va a tener esos testimonios? En realidad no nos cuesta mucho, nos cuesta simplemente es darle más acceso y de pronto hacer una que otra reunión de seguimiento y fuera, más nada. Y si nosotros vemos que el pelado no está estudiando la vaina, pues nada, le quitamos el acceso. Esa es digamos como la presión o la condición ahí. ¿Visto? Y si después de ese tiempo no pasa, no pasó. Pero si pasó, tenemos testimonio. Es básicamente eso, si me explico. Persona que esté enfrascada con UDA, que quiera que quiera tener UDA. Ahora que con el tiempo probablemente vayamos a tener testimonio de ahí a medida que la base de estudiantes vaya aumentando, probablemente quizás. Pero pues en vista de que quizás eso nos está afectando el discurso de ventas y es la idea de tener testimonio de todas las universidades. Es que esa es la meta al final, Marica, y de esa única universidad no tenemos. Y si nosotros no tenemos testimonio de esa universidad con el tiempo a largo plazo, eso nos va a perjudicar. Porque la idea es que paretamente sirva para todas las universidades, eso es cierto. Pero entonces cuando dices todas las universidades y no está UDA, entonces ¿qué estamos haciendo? Eso es lo que yo me refiero. Todo lo demás que tú dices es cierto, pero básicamente es una realidad que no tener ese testimonio no solo nos perjudica.
.
[PTT-20250517-WA0024.opus]
Ahora, tú también partes de un principio y es de que los estudiantes primero hacen futuro residentes y después llegan con nosotros. Eso puede ser algo común, pero es que nosotros no queremos, digamos, como llegar a ese punto de tener los estudiantes que salieron de futuro residentes decepcionados. De pronto hay una base, yo no estoy diciendo que no, pero la idea es tener estudiantes de primera vez, que sé que los tenemos. Entonces, no vamos a esperar de pronto a que alguien salga decepcionado de futuro residentes para que venga con nosotros, etcétera, pues así como lo estabas planteando tú. Entonces, la idea para mí es que en algún momento podamos competir cabeza a cabeza. Sí, que no vamos a recomendar UDA, que la mayoría no pasan, etcétera, es cierto. Pero si nos llega un prospecto a nosotros y nos dice, hey, y tienen estudiantes que han pasado UDA, claro, mira, aquí está el testimonio, listo, y nos termina convirtiéndose en una objeción, en una objeción que no es, que no es superable.
.
[PTT-20250517-WA0025.opus]
Claro, no, eso está claro, que el pelado este probablemente ya venía con una formación previa y eso no lo entiende, por ese lado no es lío. Joda, ¿qué te digo, Marika? Yo creo que tú me estás dando la respuesta ahí cuando tú me dices, por ejemplo, que vas a utilizar el testimonio de este man. Sí, nosotros sabemos que el man tuvo otras herramientas, que el pelado era bueno, etcétera y tal, pero vamos a utilizar el testimonio, eso es lo que yo me refiero, es que necesitamos el testimonio, sí o sí, porque si no nos vamos a presentar como un programa que sirve para todo, que yo creo que tú lo has dicho como el one stop shop previamente, claro, cuando ya tengamos más vainas, etcétera y todo eso que tú dices de ampliar los bancos de pregunte y todo eso va, etcétera, todo bien, no sé si pronto como un producto aparte o para aumentar el precio de lo que manejamos, eso lo podemos hablar después, pero es que la realidad es que necesitamos el testimonio, si me explico, yo me refiero, es una cuestión de que tú te sientas así como ellos, como es uno o cuantos estudiantes, hacerle el seguimiento estricto, listo, si es necesario hacer actividades adicionales, como por ejemplo sacar un modulito de traumas, hacemos un webinar de traumas exclusivos para ellos con un reciente cirugía general o alguna vaina así, si me explico, pero no es algo que nos vaya a quitar muchos recursos y que en último vamos a tener los testimonios, que eso no va a cambiar la realidad de lo que tú estás diciendo, porque es que de pronto te doy a entender que es que yo no entiendo cómo son las cosas o de que yo quiero cambiar la realidad, yo estoy de acuerdo con todo lo que tú dices, pero tú mismo te has dado la respuesta, ay marica, este manu ni va a utilizar otras vainas pero vamos a utilizar el testimonio, es lo mismo marica, cogemos un grupo de pelados, no a todos les vamos a dar ese servicio, no quiere decir que todo el que entre para tomar y requiera ODA, vamos a hacer lo que hicimos con estos pelados, no, pero necesitamos el testimonio y simplemente vamos a tener el testimonio como un punto de venta.
.
[PTT-20250517-WA0026.opus]
Dale, dime que propones porque entonces estamos de acuerdo tanto en que necesitamos los testimonios como lo que tú dices de que el man que va a pasar por de adas es perfecto que incluso yo te lo dije anteriormente, no es ni siquiera mi intuición, no es que ni siquiera sea futuro residente sino que está la gente de Antioquia, la gente de Antioquia es muy buena y sí, todo lo que habíamos hablado anteriormente. Entonces yo creo que estamos de acuerdo en los dos puntos, lo que estamos en desacuerdo es cómo se va a conseguir, qué es lo que yo propongo, entonces dime qué propones tú.
.
[PTT-20250517-WA0027.opus]
Dale claro, y eso lo estamos haciendo. Mira, ya tenemos Simulacro FUX, Simulacro UNINORTE y Simulacro UDA en la plataforma, necesito lo has revisado. Tocan cambiarles de pronto un poquito las aplicaciones para que sea más como del estilo de Pareto MET. Y los simulacros de otras universidades también se están trabajando, se está trabajando Univalle y todas las demás listo. Y la idea es ir ampliando poco a poco. Pero el tema es que mientras hacemos eso nos va a pasar el año y va a pasar otro año en que no vamos a tener testimonio
.
[PTT-20250517-WA0028.opus]
Te voy a decir que es lo que tú me diste a ver y lo que entiendo ver si es. Tú quieres coger a 10 o 15 estudiantes, extenderles el acceso a la plataforma por 12 meses, hacerle un seguimiento más intensivo y cuando pasen, sin cobrarles, y cuando pasen pedirles testimonio. Eso es lo que tú quieres, no?
.
[PTT-20250517-WA0029.opus]
Yo como lo veo ahora es, llega un pelado que es culo de piloso, hace pareto med y con todo y eso no va a pasar en UDA ¿por qué? porque hacen falta preguntas para que el man se entrene en la medicina de UDA. Entonces yo que digo, no joda bueno, no vamos a hacer un material aparte, no vamos a hacer un proyecto aparte, no vamos a prometer vainas que probablemente no podamos cumplir, pero vamos a darle el recurso al pelado para que lo haga y listo, ese pelado que era piloso con ese recurso mínimo que son preguntas que es a lo que ya estamos haciendo, no joda que pase, si me entiendes, ya pero marica no sé, o sea yo digo para mí con eso está bien, pero lo que tú dices es cierto loco, o sea y yo estoy de acuerdo contigo, no joda se necesita es importante, probablemente nos afecta a futuro, yo digo que no nos afectaría a futuro si nosotros nos diferenciamos, si nosotros nos podemos diferenciar, para que tenemos que, o sea yo creo que tú hasta me vendiste lo que había dicho la anterior vez, para qué necesitamos UDA, nosotros no necesitamos UDA loco, si yo a ti te vendo en un programa y te digo, hey bueno tú que eres UDA, estás soñando en el, estás meando por el tráster, loco estás en los aires, esa es no es realista, es que quieres ser especialista métete conmigo, si quieres desperdiciar millón 500 y tres millones 600 en un programa de cómo se llama de 12 meses, para que tengas un 5% probabilidad de pasar, va ahí páguelo compadre, pero eso conmigo no es, si tú quieres pagar tanta plata por un programa que te asegura casi que un 50% probabilidad o más, que tú pases y lo haces en tres meses, yo tengo claro por cuál me iría, yo tengo claro por cuál me iría, y nuestro programa no tiene que ser general para todas las universidades, no, nuestro programa lo que tiene que hacer es loco, tú quieres ser otro rino, listo yo te hago porque pases a una universidad con otro rino, así que en una universidad en específico, difícil porque ya cuando tú quieres una universidad en específico, tu lo sabes tienes que hacer exámenes de esa universidad y casi que estudiar una vaina diferente, no, no sé, sería hasta contraproducente para ti, para tomar sirve como quien dice como si fuera una, o sea para tomar como para hacerte una navidad, para tomarnos un francotirador que le pejas al que tú estabas buscando, para tomar una metralleta bien buena que tú la puedes disparar y presentarte a donde sea y da bala y a uno le pegas y pasa, así lo pienso yo, pero no es un francotirador que tú le a este te preparas y vas a pasar en este y te lo aseguramos, difícil, difícil, pero si tú quieres matar a alguien como quien dice, loco yo quiero entrar en una especialidad, quiero ese otro rino, listo haz paréntome y pasa, puede que pase en Cartagena, en Fuxen o se vaya, pero pasa en alguna universidad, así como yo lo veo.
.
[PTT-20250517-WA0031.opus]
Papi, de noviembre a abril y alrededor de ese tiempo está el impulso de la gente que quiere presentarse en una universidad porque acaba de pasar el nuevo año, ¿cierto? Muchas de esas personas también entran con el deseo de prepararse para UDA en el último momento. ¿Qué hizo Futuros Residentes? Futuros Residentes desarrolló un curso entre comillas intensivo, ¿cierto? Entonces en ese curso entre comillas intensivo, la excusa de ellos para decir, ah nosotros tenemos un material de 12 meses, pero si tú entras con nosotros en ese periodo de tiempo, en noviembre, abril, vas a poder hacer hoy presentarte con propiedad porque tenemos un intensivo, pero eso es falso. Entonces, ¿qué tenemos que hacerle caer en cuenta a las personas cuando vendamos? Si se puede pasar a UDA en ese periodo de tiempo, pero no va a ser simplemente con un cursito intensivo de un mes, no va a ser tampoco y mucho menos tratando de meterse 12 meses de contenido en un mes como lo hace Futuros Residentes, pero lo que sí se puede hacer sí es determinar, ok Doc, pero venga acá, o sea, usted quiere UDA porque le dijeron que es chévere, pero bueno, vamos a hacer algo. ¿El deseo de usted cuál es? ¿Es realmente pasar una especialidad? Bueno, listo, vamos a hacer las cosas bien, no nos vamos a apurar y vamos a gastar una cantidad de dinero extensa en esa universidad, de pronto no desestimarlo, pero decirle, bueno Doc, listo, ahora que usted ya sabe cómo es la situación más o menos y que tiene eso, usted con nosotros sí puede pasar, pero ya el abordaje no va a ser una hora diaria cada 90, perdón, por 90 días, sino, hey Doc, son alrededor de seis horas diarias, si usted quiere que pueda hacer eso con nosotros adelante y se presenta en UDA, pero como yo entiendo que su deseo y su necesidad es realmente pasar a una universidad, yo le propongo algo, venga, haz el programa de paletomé completo con ese dinero que iba a invertir en UDA, preséntese en otra universidad y tiene más probabilidades de pasar. Depende de usted, Doc, lo que decida, lo vamos a apoyar en ambas partes, si quiere UDA, cambiamos el programa o le decimos que lo aborde de una manera diferente y somos más intensivos con usted, si usted lo que quiere es pasar y no necesariamente necesita que sea en UDA, puedes hacer el programa normal.
.
[PTT-20250517-WA0032.opus]
Yo digo que algo que deberíamos hacer nosotros y como espero que entiendas mi vaina y va a venir un poco, espera, esta vaina yo me imagino como que loco no hay cama para tanta gente, muchos médicos hay poquito escudo pero esos muchos médicos son los que nos van a terminar comprando el programa y loco no van a pasar porque no hay espacio pero maldito, somos un negocio y toca venderle y si esos muchos médicos de esos muchos médicos hay unos excelentes y brindales que eso sí pasa y eso que sí pasan fueron porque estudiaron nuestro material entonces nosotros lo que estamos haciendo primero que todo yo creo que estamos de acuerdo en una vaina que es moralmente también también no hay ningún problema con eso ahora yo que digo vamos a organizar un el programa deberíamos ayer en la parte de la metodología como un top me imagino como el top 10 para tomar que puede ir de la mano con el simulacro general que vamos a hacer o el simulacro final que hacemos todos los meses o que queremos hacer todos los meses y los 10 mejores estudiantes de pared tomé que tengan el mejor resultado en esos 10 en ese simulacro los metemos en un grupo aparte le decimos bueno listo doctores ustedes son los mejores de pared tomé ustedes son los que muy probablemente estén próximos a pasar con usted vamos a manejar un seguimiento diferente en el sentido en el que ustedes ya no van a ser solamente una hora diaria de estudio sino que si quieren y les gustaría permanecer en este grupo van a ser dos horas diarias de estudio o tres horas diarias de estudio no sé qué va a decir para abordar dos módulos por semana cuáles son los módulos podemos pensar puede ser el que se está abordando la semana con los generales y de pronto un módulo aparte o de pronto ustedes hacen un módulo y hacen otra cosa cierto y que si el pelado no mantiene ese rendimiento si el pelado por algún motivo no hace los dos simulacros papi se baja del top se deja ahí y se mete otra persona con el otro que sea un candidato muy valioso cuáles son los beneficios de estar en el top papi que son manes pueden competir por primero y que se les pague la admisión a un examen que se les paga la admisión un examen al top 1 podría ser a la que él considera pero hay mis mitos hay mi mito lo que después que no me no hay mi mito para que el man vaya a pasar y así los pelados dicen joven marica si yo estudio estos manes me van a bajar y entonces el pelado tiene más incentivo para pagar perdón para seguir estudiando y esos son los que no hacen el testimonio con mucha más gana entonces eso por un lado y así podemos ir haciendo las vainas hasta que nos llegue el top para cuando esté budeado y todo para cuando esté budeado como vamos yo diría que podemos ir reemplazando del 7 para 7 8 9 que se vayan para abajo los últimos los últimos tres dependiendo de cómo tengan sus resultados pues salen del top y entran los tres el top 3 de la del mes pasado y así vamos que se vaya conveniente maldita joven marica si me va más al hueco me bajan entonces que todo el mundo esté compite pero duro mariquen una competencia dura en ese grupo para que esos manes estén cuchilla en todo y que este lado que se presenten y bueno si los pelados se presentan van a pasar y van a abrir cupos en el top pero eso es el pelado nosotros le podemos hacer un abordaje diferente puede tener una psicología más intensa no sé puede estar más en contacto con nosotros podría son los más valiosos de para tomar porque son los que nos van a dar testimonio entonces o hasta mejor si me entiende yo creo que por ahí esa idea no está tan mal averiguo a la estudia la piensa cómo la puede mejorar formalizan la y nos revisamos a ver porque yo creo que va también de la mano con lo que tú dices pero no sería un grupo fijo sería un grupo móvil que eso es lo que yo propongo un grupo móvil que no se va a permanecer por 12 meses hasta uda sino que cada mes o va rotando va rotando para mantener la constancia y la competitividad y viene una universidad bueno y pues puto y se presenta y sale y sale y va rotando chan chan chan y así ahora no sé si tú le quieres enero trabaja pero no es la misma idea tuya porque ahora más así es lo mismo que yo dije no es lo mismo que tú y aprovechamos esa discusión de una hora
.
[PTT-20250517-WA0033.opus]
otro pro que podemos tener si no te gasta tanta plata puedes hacerlo mensual si te quiere gastar buena plata para que estos manes estén cuchillas lo puede hacer el semanal. ¿Qué podríamos hacer nosotros? eeey loco, hacer una asesoría grupal estilo entrevista, hacer una entrevista a ellos revisar esas hojas de vida y hacerle preguntas pero duro como que y así ponerlos a prueba para que cuando esos pelados se presenten en una entrevista pasen si me entiendes y yo creo que eso es lo que no estamos haciendo marica nosotros básicamente damos el material y hacemos el seguimiento y todo eso pero nosotros tenemos una oportunidad de en realidad mover a esos pelados y de no decir que controlarlos sino gestionarlos, orientarlos duros y motivarlos para que pasen cuanto antes y eso que te digo sea un pelado de entre y entre más rápido tú lo vuelves residente mejor es el testimonio. Yo hablaba con este pelado el man decía no marica entre febrero 7 y pacienta yo muestro que estaba en el red social y esos manes la gente se emociona marica entonces por ahí mira esos pros que podemos tener para el top 10 o a pelado sabes que mira si te mantienes más hasta lo podemos conectar un poquito con lo que tú dices y el pelado se mantiene en el top 10 que no va tanto de la mano pero le damos un mec gratis o algo así si me entiende vamos a darle full pro para que el pelado tenga motivación suficiente para eeey loco tengo que estudiar marica soy el top en barreto media ahorita paso y y me están haciendo simulacro extra y están encima mío y me están haciendo entrevistas pues puti si no estudio y quedo entre los peores me sacan de esta vaina este hijo de dios si no estudio ya deja agarrar esos pelados y no dejarlos ir
.


--- DÍA: 19/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250519-WA0000.opus]
es sencillamente un cálculo de porcentaje y eso lo utiliza para montar un gráfico de tortas el porcentaje que me interesa saber es qué tanto vienen con 7 o arriba cierto el grado de compromiso qué tantos son médicos ya graduados o raros a qué tanto están calificados y ya eso es básicamente lo que nosotros venimos para ver si están calificados o no
.
[PTT-20250519-WA0020.opus]
si se aguanta pero como nadie te había dicho que... que vaya lo primero en tener el sistema de email marketing es implementar esa vuelta pero si está aguantado lo que yo te iba a decir era que recuerda la reunión que tuve con el tema de expert on marketing nosotros miramos el costo por día, el costo por live y en ultima el costo de quicción de clientes por ese canal es elevadísimo cosa que no aguanta lo que me sugeriría el man es no prospectar por ahí sino que cuando hiciéramos la vuelta del email marketing hacerlo a través de las mismas campañas de meta campañas de meta nosotros nos está funcionando muy bien y por eso que si nosotros no hemos agotado todavía ahí eh, no nos vayamos a hacer google ads eh, para guiar a un embudo que no está optimizado si no lo explico porque el tema del registro a la página no tenemos forma de hacerle seguimiento y del botón de whatsapp este...tampoco llega mucha gente que pensaría que deberíamos hacer, tu me dices tiktok ads mejor explotemos por ahí, que ahí está nuestro nuestro público objetivo y ya tenemos todo el material que es la cantidad de gente que tenemos simplemente lo subimos a tiktok si quieren buscar un canal nuevo, propixion me parece que es mejor comenzar por ahí
.


--- DÍA: 20/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250520-WA0005.opus]
estos videos de sensibilidad, specificidad y hepatitis se subieron hace más de un año y tienen poquitos likes yo creo que los resubimos y les va bien o por lo menos volvemos a hablar de los temas y les va bien también entonces yo creo que puedes incluirlos en la... ¿cómo se llama? en la rotación de mañana entre otras cosas vi el de la triada de Beck a mí me gusta mucho esas triadas que se pueden explicar, que no solamente como que memorizan esas triadas que son explicables como la de Beck o a loco, o sea, ella tuvo 4000 likes y eso era cuando apenas estábamos empezando entonces si le echas cabeza a explicarlo de manera sencilla, ahorita que se lo escribió, si no, sí que se lo escribió de manera sencilla, así que se les quede en la cabeza la gente a pisotear ya sabemos qué es lo que pega, temas en académico pega temas sencillos pero que se olvidan explicados de manera fácil y con ejemplos triadas, pegas, sí, y triadas, eso es lo que más pega, todo lo de cardio pega es estos soplos, que soplos honestamente no... nunca ha sido muy chevere el tema pero sí, yo te diría también para añadir, para que no se te vaya, mira, sensibilidad, especificidad, hepatitis B el de los cambios en el EKG, que está enredada a esa vaina, que no me he sentado a pensarlo pero también podría ser bueno y qué más bueno, no sé, por ahí
.
[PTT-20250520-WA0007.opus]
Habla compadre, espero que se escuche esta vaina, estoy probando el micrófono y abajo.
.
[PTT-20250520-WA0008.opus]
habla compadre bueno ahí te explico lo que investigue sobre el rin para colocarlo en resumen cuando estamos hablando de isquemia subendocárctica el hallazgo inicial el más característico de las fases iniciales es relacionado a la onda t la onda t picudo que pico no necesariamente quiere hablarme de una hipercalemia o de retras torno relacionado al potasio no es exclusiva de eso se puede utilizar y generalmente la literatura lo utiliza en otras partes de pronto tuve en algún texto algún profesor te haya dicho que eso era exclusivo de detrás torno del potasio pero no en realidad en toda la literatura se utiliza como picuda pero bueno es para colocar podemos inferir que en esa pregunta de la universidad de cartagena no estaban haciendo referencia como picuda únicamente a trastorno del potasio cuando me están hablando de una pregunta de cardiología entonces ese argumento no queda por acá lo siguiente si es cierto que en una isquemia subendocárctica una isquemia subendocárctica podemos encontrar una depresión del segmento de ct pero eso es una de las anormalidades más tardías y de hecho ya por la propia definición estaría entrando dentro de lo que conocemos como lesión porque una lesión no es más que una isquemia que ha progresado lo suficiente como para tener un daño marcado de el tejido es un poquito como un término un gradiente ya pero yo apunto más a que si me están hablando de una depresión del sd ya estamos hablando de lesión como tal porque las lesiones están usualmente más asociadas a afectaciones en el segmento sd entonces para que sepa ahí porque pienso la vaina ahí te coloqué como una una literatura y lo que tú dices el mes hay tu manda y hay colocas de most striking abnormality que puede ser como traducido a la normalidad más llamativa o la más sorprendente o la más peculiar como quien dice o si como una una vez no es la más habitual esa esa representación que tú colocas ahí habla de widespread o sea de súper o supremamente extendido widespread subiendo cargelis que decir no me está hablando de una isquemia en sus momentos inicial sino widespread y ese widespread yo entiendo como que ya puede estar refiriéndose más a lesión
.
[PTT-20250520-WA0010.opus]
Esto que tú me estás diciendo aquí es la misma confusión por la cual el estudiante decía que estaba equivocado. Que recuerde él decía que la onda T, entre comillas, picuda, que en realidad es hiperaguda, es una isquemia subendocárdica. Pero lo que te refleja mejor el compromiso subendocárdico es la depresión del segmento ST. Cuando tú tienes compromiso subendocárdico te da unos trastornos inespecíficos de la repolarización a nivel del electrocardiograma. A ti lo que te logra localizar que es más específico es la elevación del ST porque es subepicárdico, el compromiso subepicárdico. Entonces las ondas T hiperagudas usualmente te preceden a la elevación del segmento ST que es igual a lesión subepicárdica. Antes de la lesión tienes la isquemia y usualmente las ondas T hiperagudas también te siguen el mismo patrón de localización de donde va a ocurrir el segmento ST, por ende también es un compromiso isquémico subepicárdico. Te está precediendo, o sea, ellas ocurren cuando está ocurriendo la isquemia. Si la isquemia es irreversible y se desarrolla la lesión y es a nivel subepicárdico es cuando viene la elevación del ST.
.
[PTT-20250520-WA0019.opus]
Ahora, lo otro que tú puedas decir que la onda T hiperaguda te representa isquemia subendocárdica que está progresando hasta un compromiso sudepicárdico. Eso es válido también. De hecho, si tú te das cuenta, te dice que la onda T te puede precedir a la elevación del ST o a la depresión del ST, es decir, tanto lesión sudepicardina como subendocárdica. En fin, digamos que la idea del mensaje, lo que había escrito era que la onda T hiperaguda no es específica de isquemia subendocárdica, sino que lo más específico de isquemia subendocárdica es la o el compromiso subendocárdico de la depresión del ST.
.
[PTT-20250520-WA0020.opus]
Papi, si, osea mira que ya estamos de acuerdo en una vaina, todos son hallazgos progresivos, pero que yo encuentre el hallazgo inicial no quiere decir que ese paciente esté experimentando el resultado X o el resultado final, eso no me lo están diciendo, una analogía sencilla es como decir, tu encuentras a un humano en la calle con un arma y tu automáticamente dices el man es un asesino, el man no es un asesino porque no tienes evidencia de eso, hasta este momento lo único que tienes evidencia es que el man tiene un arma, no sabe que va a hacer con ella, probablemente va a ir y mate a alguien, pero solo cuando esa persona mate a alguien es que tu puedes decir ok el tipo es un asesino, lo mismo con el tema de la onda T, la onda T si yo solamente encuentro una onda T hiper aguda, yo solo puedo decir hasta este momento que el paciente tiene isquemia subendocárctica, solamente ya si después las cosas progresan y empieza a haber ya afectaciones en el ST, un electrocardiograma mucho más florido, ahí si puedo decir bueno listo, en este momento que encuentro estos otros hallazgos y no solo la onda T, la onda T es una hiper aguda, ahí si puedo decir hay lesión, hay necrosis o hay lo otro, pero en este único momento solo puedo decir hay isquemia subendocárctica, es el hallazgo inicial.
.
[PTT-20250520-WA0025.opus]
Sí, sí, en eso estamos de acuerdo y estoy de acuerdo contigo. Lo que yo trato de decirte es que, a ver, mira, repite la pregunta por la cual se generó la confusión. Te preguntaban que cuál de los siguientes es más subjetivo de isquemia subendocárrica y digamos que la discrepancia o la confusión está en que tradicionalmente te dicen que es la onda típer aguda, pero no es la onda típer aguda, o sea entre, entre, ojo, porque esta es la idea, la puedo resumir de la siguiente forma. Entre una onda típer aguda y una depresión del segmento ST, te habla más de una isquemia subendocárrica, la depresión del ST y no lo digo yo, lo dice la bibliografía, lo dice la literatura. Ya, eso es lo que yo, digamos, estoy tratando de decir. Yo no estoy en contra, igual eso no es de que yo esté en contra ni que sea mi opinión de lo que está escrito, de que la onda típer aguda te hable de isquemia subendocárrica. Yo te lo estoy diciendo que puede ser subendocárrica o subepicárrica, ya. Y lo que sí es específico de subendocárrica es la depresión del segmento ST. Entonces, esa es la confusión ahí, es donde está. ¿Sí me explico?
.
[PTT-20250520-WA0027.opus]
Si, si eso es válido, eso es válido. Como te digo puede ser supeendocárdica, usualmente es como tradicionalmente te lo dicen, pero pues el tema es que si te precede la lesión supepicárdica, que te precede la lesión te precede la isquemia. Entonces lo que pasa es que no está escrito así como te lo he dicho pero está implícito. Mira la parte del artículo que yo te resalté, cuando te hablan de que una tienda hiperaguda te puede precedir, te puede precedir, te puede preceder con un cambio isquémico a la elevación del ST y la depresión del ST te están dejando implícito que también te puede hablar de un compromiso supepicárdico.
.
[PTT-20250520-WA0028.opus]
Bueno papi, yo creo que nos vamos a llegar a un acuerdo en eso, ya nos sentamos ahí y definimos.
.
[PTT-20250520-WA0044.opus]
habla compadre te tiro un datico ahí para que lo veas a este mando rado le han escrito 113 personas 113 de 13 conversaciones iniciadas entonces está bastante bien joda para para haber empezado la campaña el 16 en cuatro días o algo digo bastante yo honestamente con esta campaña no me espero no me espero que llegue nadie nadie nadie en este momento aún cierre porque es que no hemos incorporado todos así se cierra es porque ya las cosas están bien o por lo menos establejantes en el sentido en el que ok hay un proceso comercial medio establecido que funcionaba en alguna parte pero usualmente lo que ocurre en esta etapa es que no hay como no hay ningún proceso comercial y en tanto clientes potenciales se satura el asesor de ventas por eso le pregunté y cuando está apurada me avisa a Adriana que es la asesora la recepcionista de ellos pero ya me he dicho que bueno no me ha contestado a ver si está apurado no y me digo que probablemente sí probablemente no quien sabe pero no he escuchado que ya me hubiesen dicho entonces ahorita que se acabe todo el presupuesto y yo le destine 350 mil pesos a esta campaña que se acaba el sábado vamos a reunirnos te voy a mostrar pues le voy a preguntar a ella bueno cuánto se agendaron cuánto se cerraron y todo eso para calcular en una hoja el porcentaje de cada uno y con base en eso es muy bueno donde es que se está fallando y empezamos a hacer los guiones en orden de lo más importante no joda que no que definitivamente no estamos a la gente no está escribiendo la foto o no está mandando la foto bueno como se les está contestando no que mandan la foto y uno después les manda la nota de bueno que está pasando nos estamos demorando y todo es la parte donde entraste pero por ahora joda de la campaña está espectacular marica ha sido de los mejores clientes que he tenido
.
[PTT-20250520-WA0046.opus]
Oye, aquí estoy con Ashley al lado y me dice que Adriana sí está como enredada, como que sí está saturada. Yo creo que quizás por eso no está contestado. Y me dice que por el momento no se ha cerrado nada. Entonces bueno, esos detallitos ahí me avisas cuando será la reunión para revisar esa parte.
.
[PTT-20250520-WA0047.opus]
Yo te voy a decir de esto, es que hoy le pregunté a Anácela cómo veía el panorama y tal y por ejemplo mucha gente no agendaba porque por el tema le daba el presupuesto y ellos decían que no lo tenían, si me explico, era una diferencia absurda cuando Adriana les pregunta que cuánto tenían, era una diferencia abismal. Yo no sé si se está sirviendo el propósito de calificar el lead o no sé si es que en realidad nos estamos sacando leads que se podrían sentar y convertirle y hacerle un cierre o por lo menos ganarse la consulta, no sé.
.


--- DÍA: 21/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250521-WA0002.opus]
habla listo ya por ahí Paul y Efraín ya están alistando todo el set, ya este mandeco hasta montó el teleprompter yo le hice una pequeña corrección a los reels no fue mucha más que todo fue en el principio la intro y no nos salgamos de esa caja de pregunta de tal que nunca falta en tal porque esa es la que nos sirve es la que nosotros nos reconocen por eso fue súper ganador yo le cambié eso revisa el resto me parece que estaba bien no le cambió mucho prácticamente igual entonces para que vayas y lo grabes te van a grabar con dos cámaras ya están avisados ya está todo montado
.
[PTT-20250521-WA0004.opus]
Oye, yo sí lo revisé, pero sí lo cambié. Hasta hace poquito tienes que decirle a Paul porque él subió esa vaina hace como una hora, que fue cuando yo revisé. O una hora, una horita y piro.
.
[PTT-20250521-WA0005.opus]
Yo lo cambie temprano, son las 8.50, lo cambie temprano como antes de 7, más o menos por ahí.
.
[PTT-20250521-WA0006.opus]
Papi Marique el podcast que siempre te mando con notas de voz super largas, es que eso se lo estoy mandando la gente ya para que te redacte el mensaje a ti y que lo guarden una base de datos mías de ideas y documentación mía propia, entonces para vigilar el video Marique después te explico cómo funciona esa vaina, pero escucha la idea básicamente es una gente guiada que reciba todos los mensajes de whatsapp y que clasifica la gente en este mapa nutrición, este mapa llamada de ventas o de cierre y así con todo porque eso mira lo que le está pasando a esta vieja Adriana, yo creo que yo puedo hacer una vaina que el voz de whatsapp o de telegram venga y escuche para cuando le envían las fotos, las inquietudes y que responda no como si fuera el doctor donado pero si con un poquito más de información, pero si toca tener muy claro que es lo que uno quiere decir o sea cómo podemos tener ese proceso bien perfecto y cómo clasificar si una persona quiere, o sea va para nutrición o va para cierre
.
[PTT-20250521-WA0007.opus]
La diferencia con lo que teníamos anteriormente es que el bot que habíamos instalado en Como básicamente dependía de solo de las acciones, acciones del cliente potencial para definir si va para nutrición o no, que igual yo creo que eso nunca lo instauramos, pero te acuerdas que era que si se veía el vídeo y escribía la palabra clave entonces seguía, que si no entonces no lo hacía, pero eso depende entonces la persona tiene que verse un vídeo y todo eso para tú poder clasificarla como que ella es que va para llamada de venta, en cambio una guía dependiendo de lo que responde a la otra persona puede clasificarlo rápido sin tener que tener un no sé como un embudo tan estático, sino un poquito más dinámico que entienda el lenguaje normal.
.
[PTT-20250521-WA0008.opus]
Bueno, ahí voy como entendiendo más o menos, digamos, más o menos entiendo, habría que tener otros detalles, pero entiendo como que quieres tener un proceso de automatización de inteligencia artificial entre distintas herramientas para que, digamos, tengamos un lugar único donde lleguen los prospectos o los leads de todos los clientes que tenemos y lo envíe acá de embudo específico, por ejemplo, a Cécero, ya Plástica, Nutrición, etc. Puedes ser, pero también, bueno, aplicando mucho lo que tú dices, que a veces uno de pronto se quiere complicar con herramientas, hay que mirar si más bien tener un setter exclusivo para eso no nos sirve más, porque a veces un error que uno comete, esa línea que estás leyendo el otro día, creo que fue en la biografía de Elon Musk, que un error era automatizar un paso que de pronto ni siquiera debía estar. Sí me explico, optimizar un paso que ni siquiera debía estar. Entonces, si más bien no sale mejor tener un setter que se le paga, digamos, por de freelancer, por esta gente que yo averigué y que conseguí, el man que le voy a escribir de los que entrevisté para que venga en Dr.Flight, eso más bien se le paga 400 dólares al mes, un mínimo, sí me explico, el man que estaba en Venezuela, en otro lado. Y es una persona que se puede simplemente estar pegado todo el día a contestar, contestar, contestar. Y sabes que es lo otro, que es que las herramientas de automatización de pronto te sirven al pero para el seguimiento, no, y el seguimiento es supremamente importante porque tú sabes que el proceso de venta no siempre es en el primer contacto, incluso en el agendamiento muchas veces ni siquiera es en el primer contacto, entonces ahí es donde paga mucho la automatización, que por ejemplo eso lo hemos visto ahí con las automatizaciones que hemos hecho en Pareto Met, que después de la parte inicial, etcétera, se perdían porque no es difícil que la automatización le haga el seguimiento.
.
[PTT-20250521-WA0009.opus]
claro precisamente eso es la parte importante del seguimiento o sea poderlo meter en un embudo y en ese embudo de seguimiento que entienda en qué momento está la persona pero si yo estoy a o sea yo no estoy diciendo que no vamos a tener el setter no el setter toca tenerlo el setter toca tenerlo porque estamos automatizaciones es una idea en cambio el setter puede convertir eso en realidad pero básicamente lo que yo me imagino es un filtro loco todo el mundo que contacte y si nosotros tenemos un buen filtro que me diga ella este va para nutrición este va llamada de ventas automáticamente no vamos a meter una persona que iba por nutrición en una llamada de ventas que no se va a cerrar y eso nos mejora nosotros el porcentaje de conversión y nos permite que adriana o las personas se dediquen a cosas más importantes de pronto nutrir o de pronto gestionar alguna otra cosa y no a llamar un link que no va a cerrar en ese momento y no vamos a perder una llamada porque se llama un link en el momento inoportuno de básicamente cortar por completo el proceso de venta porque de pronto no lo convencimos y como no lo convencimos él espera se caliente y va a otras personas y en ese momento que estaba caliente ahí sí compró entonces es el momento perfecto de saber cuando es el momento perfecto para llamar pero si este por iba la vaina y definitivamente toca tener un setter ese setter nos va a dar a nosotros mucha información para poder hacer ese proceso toma atención pero es algo que quiero hacer con doctor flights que nos hacen 400 dólares está buena la vaina no está nada mal de hecho yo no sé si no creo que en parétome de este 24 7 el man porque no tenemos tampoco el volumen ese entonces podemos ver que hacemos ahí se de pronto lo pagamos este en porcentaje o algo por el estilo con tenemos la misma persona y solamente hablamos con un solo vale en vez de andar hablando con dos igual lo vamos a manejar este si ambos vamos a tener acceso a la misma persona pensemos la vida
.
[PTT-20250521-WA0011.opus]
Yo prefiero tener dos personas aparte, ¿sabes por qué? Porque las personas que voy a contratar, yo quiero que después de que esté familiarizado con el proceso de agendamiento, que entre también a vender, marica. Porque es que todos los que contacté son vendedores y los manes como que no les gustó mucho la idea de comenzar como setter. Y no es que lo vaya a hacer porque los manes no les guste la idea, sino que la idea mía es, ¿te acuerdas lo que dime? En caso de que a Adriana le pase algo o Adriana quiere entrar a vacaciones, tener una persona que pueda vender. Pero también, marica, tú y yo sabemos que la competencia en los equipos de venta es necesaria y sabes que Adriana, Adriana puede decir lo que tú quieras, pero yo estoy seguro y fue madre, Adriana se puso las pilas desde el momento en que contratamos al otro man de la agencia de Closer y no era en periodo de motivación, fue como en septiembre, octubre, si no estoy mal. Entonces, marica, Adriana ni necesita sentir la puñita ya para ponerse las pilas y tener un vendedor y ponerlos a competir y darle bonificación en la vaina, eso nos va a disparar las ventas. Entonces, si hago eso, no puedo tener una misma persona que se esté encargando también de Dr. Fly. Yo pienso que queríamos tener dos apartes. Ya. Y bueno, y vamos aprendiendo la experiencia. La idea mía para Dr. Fly es al final tener una agencia, ya, como quien dice también de Closer, donde tenemos las personas ahí, manejamos cuentas de médicos en toda Latinoamérica y todo virtual. Marica, agendamiento, que el médico solamente se encargue de atender sus pacientes y recolectar. Ya. Así es que estoy viendo yo la vuelta. Y es lo que yo le decía ayer a Náchala, yo le dije mira, si nosotros contratamos una persona y después hacemos el seguimiento de la cita con Rafa y esa persona se cierra por nuestro seguimiento, ahí vamos en comisión. Listo. Sí, básicamente eso. Y Adriana, la de ellos, está saturada también. Entonces, también tener un setter que se encargue esa parte. Ya. Así es así. Bueno, ahí vamos hablando en el camino, por ahí más o menos ya estuvo viendo lo que yo estoy visualizando.
.


--- DÍA: 22/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250522-WA0001.opus]
Yo le dije a este es para que avanzara con cualquier audio porque no tenía idea de que iba a escoger uno en particular pero bueno hoy pregunto a ver cuál fue el que se hizo y te lo mando enseguida y si ves el ponatremio ahora que haya sido ese te lo paso para si subimos esta semana
.
[PTT-20250522-WA0031.opus]
Habla, ya le mandé el mensaje a esta gente, digamos al ser el que va a comenzar en periodo de prueba con nosotros, quiero venirse desde el lunes y le escribí al man que quiero que entre de setter para Dr. Fly, estoy esperando que me confirme hacer una nueva reunión para que tú asistas, oíste, yo te aviso cuando sería.
.
[PTT-20250522-WA0040.opus]
No había visto marica pero que vaina bella esos manes tienen que estar asustados ya
.
[PTT-20250522-WA0041.opus]
Hey, la verdad, traté de hacer lo que tú me dijiste, pero no encontré la parte por menichar de cómo hacerlo. Claro que tampoco me senté exhaustivamente a buscarlo bien, bien, bien, bien, pero digamos como que lo busqué ahí de rápida para hacerlo y nada. Déjame que cuando vayamos a subir la nueva animación, la nueva gorril, yo configure esa vuelta.
.


--- DÍA: 23/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250523-WA0001.opus]
Sí, ya vi. Yo le dije que me preguntara antes, porque yo le escribí y mira ve. Jodad. Va a tocar mandar el mensajito otra vez al man este y que pida permiso y si no pa' fuera.
.
[PTT-20250523-WA0022.opus]
y ahora este por si no queda claro que te voy a decir yo lo que trató de decirte te mandé un reel de hiponatremia previo y ya es que en ese reel cuando yo yo hiponatremia saques el audio y mirar si lo puedes poner en el nuevo porque es solamente un detalle donde yo digo en vez de decir hiponatremia hipertónica yo hipernatremia hipertónica ya es solo la palabra
.
[PTT-20250523-WA0028.opus]
Bueno, ni modo, ya por lo menos esa animación está y sería, bueno, no sé, puedo pasar mañana un momentico por allá, grabo ese rapidez y fuera, este, y ya, y mientras tanto voy adelantando otra animación.
.
[PTT-20250523-WA0029.opus]
Si la homolaría está elevada, será una hiponatremia hipertónica, como por ejemplo los casos de hiperglicemia marcada en la setocidosis diabética o en el estado hiperosmolar.
.
[PTT-20250523-WA0030.opus]
Si la osmolaridad está elevada será una hiponatremia hipertónica, como por ejemplo en los casos de hiperglicemia marcada que ocurren con la cetoacidosis diabética o el estado hiperosmolar.
.
[PTT-20250523-WA0031.opus]
Si la osmolaría está elevada será una hiponatremia hipertónica, como por ejemplo en la hiperglicemia marcada de la cetoacidosis diabética o del estado hiperosmolar.
.
[PTT-20250523-WA0036.opus]
Habla, ella está bien y bueno, primero que nada, felicitaciones, no se nota el cambio de audio, la verga. Pero un par de cositas, cuando hablo de hiponatremia hiperbolemica, en los subtítulos aparece que hiperbólica. Al final, también cuando hablo de normobolemica, aparecen los subtítulos como normobolemática. Puedes corregir eso. Y yo grabé un llamado a la acción con esa misma pinta y todo. Entonces la idea es que el llamado a la acción sea que no sé por qué pusieron el viejo si yo alcancé a grabar llamados a la acción. Entonces cambiar esos detalles y fuera.
.
[PTT-20250523-WA0038.opus]
si sabía que había cambiado esa vaina ya no sé por qué se te llevó fue el otro que había grabado eso es un hormogolématic y ya lo había cambiado y la vuelta esta el llamado a la acción yo le dije a los pelajos que lo cambiaran porque se veía la estantería a mi atrás y no me gustaba cómo se veía la vuelta maldita si te soy honesto yo preferí utilizar uno de los anteriores yo creo que no hay tanto problema pero bueno si te molesta mucho yo puedo mandarte para que veas cómo se ve yo prefiero que no se vea la estantería atrás y si no me tocaba hacerte mucho zoom entonces no creo que aguantan igual se llama la acción que ya hemos hecho ya funciona ya es que ya la gente lo reconoce
.
[PTT-20250523-WA0040.opus]
No, no es gran cosa, no es gran vaina, simplemente que en la primera aparezco con pelo y en la otra sin pelo y en la otra con pelo, pero si tú dices que es muy feo el tema de la cantería pues nada, usamos ese. Igual mandame lo para echarle unos hit y yo te digo pues, no está de más.
.
[PTT-20250523-WA0044.opus]
Dale, hago esa vuelta, toda la urgencia ha vuelto un berguero acá, pasas a 5 minutos, pasas a vaina y listo, no te dejes que se me complique esta joda más acá. Y dale, el vídeo ya está descargando, deja ir, le pego un ojo y ya te aviso.
.
[PTT-20250523-WA0045.opus]
Habla, ya hice la automatización y le puse la vaina que te sigan antes. Prueba a ver que esté funcionando, por fin me cuentas.
.
[PTT-20250523-WA0052.opus]
Hey, la verga, sí, públicalo marica, lo único que él ha hablado es que ese man era más corteño que nosotros. No vaya a alienar a toda la gente del interior, pero no me firme, va para esa, públicalo.
.


--- DÍA: 24/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250524-WA0038.opus]
Este man ayer, Jefferson me mandó un audio como de 7 minutos y vaina como incógnito, que solamente se puede una vez. Para resumir el cuento, el mamá me dice que hagamos negocio, que a cambio de nosotros dejarle que haga publicidad de su vaina, de los artículos y la cosa. Él se compromete a pasarnos preguntas de la Universidad del Sinu, porque él va a comenzar, como que lo escogieron de yo no sé qué vaina, para ser parte del equipo que va a redatar las preguntas de allá, que va a tener acceso a la base de datos y que él va a redatar 10 preguntas. Que él dice que en promedio de lo que él nos pase, sí o sí salen 10 preguntas en cada examen. Claramente eso es por debajo de cuerda y pues eso fue que mandó el audio ahí como de incógnito. Entonces, sí, básicamente esa es la vaina. Entonces, pues yo no sé mirar a ver. Voy a reunirme con él la próxima semana, todavía no he definido día, para que tú también entres en la reunión, pero por qué te digo, a ver de pronto que se nos puede ocurrir de aquí a la reunión, que otros provechos podamos sacarle a la vuelta de eso.
.
[PTT-20250524-WA0039.opus]
¿Qué es el tema Marica? Yo lo que todavía no veo claro el panorama es, nosotros las preguntas en sí Marica, de algún momento tendremos que compartirlas, sea por grupo de whatsapp o sea por la plataforma que idealmente va a ser así. Entonces digamos como que estamos, corre el riesgo de que Esteban se lo pillen y terminamos nosotros atravesados en esa vaina.
.
[PTT-20250524-WA0042.opus]
Pero nosotros acuérdate que sí teníamos una idea de hacer que ellos por lo menos escribieran algo. Hay una empresa que se llama Metanalysis Academy, una en así que es como para que redacten artículos los estudiantes de una manera rápida, sencilla. A mí no me parece tan mala idea, ya mejor que eso sí apoya full a la hoja de vida. Si el man tiene una alternativa legal, una alternativa confiable y todo eso, a mí no me parece tan mala idea.
.
[PTT-20250524-WA0043.opus]
Sí, claro, eso es cierto. El tema es que siempre hemos pensado el tema de que de pronto añadir muchas vainas le quite más tiempo a los estudiantes y los va a deviar de lo verdaderamente importante que es pasar el examen. Nadie dice que la hoja de vida no ayude, pero una cosa es que algo te ayude y otra cosa que sea determinante, ¿sí me explico? Todavía hay que pensarlo bien, hay que pensarlo bien, pero creo que sí puede ser una posibilidad.
.
[PTT-20250524-WA0044.opus]
Se ve la verga, pero no entiendo cómo le veo relación de cómo podría ese hijo de puta lápiz funcionar en cualquier pantalla, pero vale, firme, puede ser.
.
[PTT-20250524-WA0053.opus]
El tema de las llamadas de Adriana ya yo lo estoy revisando escuchándolas y estoy pasando el coso por tech conversador de audio a texto para luego dárselo a Claude que me dé un análisis ahí y crear un nuevo guión porque ya este man el setter voy a ponerlo al lunes a que empieza a ver cómo es la vuelta para decir esta semana arranca pero si esa es buena idea yo lo había pensado.
.
[PTT-20250524-WA0054.opus]
Y la voz de ese, notas de voz, no entiendo bien. Ese con con Abacus, porque te abría espacio.
.
[PTT-20250524-WA0055.opus]
lo que hace el bot que desarrollé es que yo le puedo mandar una nota a bot directamente al chat o le puedo mandar una nota a bot que tú me pasaste por wasabla comparto a telegram y se la mando al bot y él automáticamente pasa ese audio por un modelo de open AI que transcribe el audio que se envió ese texto entonces se lo pasa una inteligencia artificial para que lo analice y después de que lo analice me manda un mensaje a mí con el resultado así también le puedo mandar texto o lo que estoy haciendo ahorita es poderle mandar el documento como tal
.


--- DÍA: 26/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250526-WA0017.opus]
Habla, dale dame chance el día de hoy que estoy acá en la clínica y hoy en la noche mañana tendrán un reviso a esta valle, te doy mis conclusiones y igual conclusión que tú tengas hay que vaya viendo también varias para que vayamos a la parte del proceso.
.
[PTT-20250526-WA0030.opus]
Listo, ahí te mando un resumen, el que yo hice y el que me pasó Adriana que es la asesora comercial de ellos, por lo que veo aquí tenemos un problema de setting claramente y de seguimiento, tampoco hay una estructura clara en el guión de ventas, entonces qué ocurre, llega el interesado y se le manda uno de aproximadamente unos cuatro mensajes, todos son diferentes, algunos son más largos, otros son más cortos, otros incluidos en el precio y abajo yo me tome la tarea de ver cuál le suele ir mejor y hice el conteo y por lo que veo dar el precio desde el inicio es el que menos lejos nos lleva, la gran mayoría de las personas apenas se les da el precio enseguida no contestan, no siguen, entonces eso va de la mano de ellos, no dar el precio hasta que el link no esté lo suficientemente caliente lógicamente. ¿Qué más tenemos por ahí? También tenemos por ahí que bueno a veces las personas llegan un poquito confundidas y con el mensaje que se les manda quedan incluso más confundidas, entonces una persona por ejemplo estaba preguntando que si la valoración por foto no tenía costo y se le repitió el mismo mensaje no se le explicó de una manera digamos como que correcta, cierto, también tengo un ejemplo de una sobrecarga que tuvo ella como que le mandó, se le olvidó mandarle una cotización a una persona que le había pedido dos cotizaciones y ella dijo ella misma dijo que estaba en lo que sientas con tantas consultas y nuevamente el costo de la valoración ahí como puedes ver y si este ahí incluso casos en los cuales le preguntan por información del doctor y no se les contesta, el laburo y no se les ha contestado, independientemente de todo eso supongamos que listo las cosas se hicieron bien, la gran mayoría de esos leads te puedo decir que el 90% de esos leads no han sido contactados nuevamente o sea no se les ha vuelto a escribir buenas que tal estaba interesado cuéntame que faltó porque la gran mayoría de las personas escriben y se les olvida entonces toca hacer un seguimiento constante es un problema grandecito que si toca verificar pero por ahora veo que hay un problema no sólo de leads que tiene androides sino de setting por yo le puedo traer los leads perfectos que así así así sin tener un proceso claro no se agenda
.
[PTT-20250526-WA0031.opus]
Perfecto, listo. Recuerda que mañana tenemos una reunión con SETER que voy a proponer para Dr. Fly. Entonces, también hay que explicárselo, hay que diseñar bien esa parte, yo me encargo cuál va a ser el programa, la relación entre SETER y la recepción está de ellos. Mírala por qué va a tener y todo eso. Quedaron guiones, mírate el documento que usted me dio, con los guiones podemos adaptarlos, no habrá necesidad de hacer un trabajo. Si ya se hizo, simplemente sería como reajustarlo para la necesidad que está presentando este man. Y listo, ahí arrancamos, ahí arrancamos, pero hay algo bueno y tenemos con qué trabajar.
.
[PTT-20250526-WA0032.opus]
O sea, revísate exactamente cuál fue el problema con esta vieja para nosotros. Entonces listo, adaptamos el documento. Yo diría que el set es el que se va a encargar de agarrar un depósito y de agendar al man. Agarrar un depósito y agendar a una consulta presencial con el doctor o una consulta virtual por lo menos. Es que si el man es muy bueno, el man por lo menos agende una consulta virtual. ¿Cierto? ¿Qué te diría? A mí me parece que la interacción entre él y la recepcionista sería prácticamente nula. Simplemente para visar ahí, tengo una cita confirmada para esta fecha. Por favor, hazle seguimiento a esta persona para que asista. Para cualquier requerimiento y solicitud que tenga que se la pueda responder. Pero este man tiene que ser el que cierre y el que cobre.
.
[PTT-20250526-WA0033.opus]
Sí, pero no es así, pero yo viendo esta, o sea una recepción de una secretaria, una persona capacitada para el tema del seguimiento, yo creo que más que nada el setter no solamente a gente, bueno, aunque ya actúe lo que usted dice, si recogeneta el pago, ahí está montada y la persona probablemente vaya a ir, entonces está bien, pero el setter también debe cargarse a la asistencia, pero sí, es que estoy como enredado en los conceptos, pero si ya pago anteriormente no tendría por qué hacer seguimiento, ya sea el logro y el personal que pago probablemente no va a faltar, entonces sí, tiene razón ahí.
.


--- DÍA: 27/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250527-WA0000.opus]
Recuerda reunir ahorita a las 8 y media con este del probable setter.
.
[PTT-20250527-WA0002.opus]
Hola hola hola probando
.
[PTT-20250527-WA0003.opus]
Habla, hay alguna explicación del documento que te acabo de mandar, ese documento incluye un cambio en el creativo, en el embudo y un ejemplo de guion que podríamos utilizar con el setter. Entonces, ¿qué estamos viendo? Definitivamente no tenemos la infraestructura y el personal adecuado como para poder vender y dar el precio en una conversación de WhatsApp, no se puede, creo que va a ser muy difícil, pero lo intentamos y bueno, fue una experiencia interesante, pero eso nos demostró la falta que tenemos ahí de esa infraestructura, entonces ¿qué tenemos que hacer ahorita? Vamos a enfocarnos en tratar de vender la consulta, la consulta inicial, esa consulta presencial con el doctor, un setter va a poder vender muy probablemente esa consulta que se siente una persona con el doctor donado, pero un setter o por lo menos el que tiene incluso cuando el doctor donado explica el razonamiento detrás del plan quirúrgico, no tiene la forma de enfrentar las objeciones y vender un procedimiento tan costoso como los que ofrece el doctor donado. Entonces ¿qué es lo que hay que hacer? Vamos a cambiar el creativo, el creativo ya no va a ser, quieres saber cuándo cuesta operarte conmigo, si no, algo por el estilo de quieres operarte del abdomen o tienes el abdomen salido o tienen las tetas caídas o algo así, no sabes qué técnica o qué tecnología utilizar, o sea qué tipo de operación, entonces ahí lo que va a hacer el doctor es listo, en 24 horas me escribes, manda tu foto y yo te explico el plan quirúrgico, esa es la propuesta o valor inicial para eso, él puede explicar el plan quirúrgico. Entonces, después de, ahí no se va a dar precio ni vamos a pasar la cotización, el doctor después de enviar el plan quirúrgico, ahí sí se le va a decir el setter, bueno listo, ahí mira, vamos a abordar ese problema que tienes en los senos, va a impulsar ahí a atacar esos gatillos emocionales para asegurarse de que la persona se siente con el doctor y ya en una cita presidencial con el doctor que el doctor le pueda explicar un poquito del precio y todo eso.
.
[PTT-20250527-WA0004.opus]
¿Qué parece que está bien? El campeón que me preocupa es que de pronto pedirle tanta baile o un propietario en el contacto inicial vaya a ser confuso y vaya a ir en contra, digamos, de lo que queremos porque la persona agente la cita y se pide la acoda y pague la consulta. ¿Se me explico? Me parece que es mejor como tener una sola cosa que atacar o una sola cosa en la que se tiene que enfocar o concentrar que es bueno, listo, agendar la consulta en vez de decir como que bueno, listo y si nos dejan una reseña, si te gustó la nota de voz, entras entonces a abrir un full map, entras al perfil, dejas la reseña, te queda más barata entonces la consulta a la mitad, demasiada información también que no es repensable, pero puedes reagendar, etcétera. Es como mucha información, entonces es la sobrecarga cognitiva y que la gente usualmente no maneja las cosas, digamos, como forma paralela a las cosas al mismo tiempo. Esa es como la única recomendación que tengo, yo te diría si quieres probemos, probemos con un grupo de prospectos donde le haces, miramos a ver exactamente si están dispuestos a la reseña para que les salga más barato o y el otro grupo simplemente vamos directo al agendamiento. Me parece mejor el enfoque como concentrarnos en el agendamiento, que el setter se encargue de un agendamiento por un valor completo, incluso pueden hacer un descuento, de 50% podría ser menos, 20, 25%, listo, y que ese sea el único enfoque y vamos directo ahí, en vez de tratando de atacar dos cosas al mismo tiempo, que es como mejorar el perfil en redes y tratar de llenar esa consulta. Es como la única recomendación que tengo ahí.
.
[PTT-20250527-WA0005.opus]
Habla, que tenía los audífonos puesto ya te... Mira, pasa lo siguiente, yo lo que te decía en el audio previo es que estoy de acuerdo con todo pero la recomendación que yo doy es que nos enfoquemos una cosa a la vez. Me parece que de pronto pedirle muchas cosas a un prospecto, el tema de que bueno, listo, envía no sé qué cosa y bueno, si te gustó la atención deja una reseña para que te salga el 50% más barato y entonces en la reseña entonces entras en Google Maps y entonces dejaste la reseña, o sea, es muchos pasos, muchas cosas para pedirle un primer contacto, o sea es que las cosas, el tema la sobrecarga cognitiva y sobre todo por mensajes de texto se pierde mucha información, entonces es complejo. Es la única recomendación que yo tengo, yo pienso que nos enfoquemos más que nada en asegurar ese agendamiento, que ese sea el enfoque, es como la recomendación principal que doy, pedir muchas cosas enseguida con fundo y sobre todo que estamos como tirando para que alguien que busca el descuento en una cita de 300 barras con sirvano plástico se va a pedir descuento muy importante después de lo que se ha hecho.
.
[PTT-20250527-WA0006.opus]
Aquí me entró una llamada. Entonces te decía que una persona que está buscando un descuento de 300 mil pesos, que le quede en 150, quizá no sea el mejor lead con respecto a que se vaya a operar con un cirujano plástico. Entonces nada, es como la única recomendación que yo te doy ahí. Yo entiendo lo que tú dices del tema de los incentivos, entiendo también que sería una buena idea para mejorar la reputación de este maenredes. Pero Marica, lo tenemos visto, pedirle muchas cosas a una persona al mismo tiempo es complejo y corremos riesgo de que se nos pierda ahí.
.
[PTT-20250527-WA0007.opus]
Ahorita en esta reunión con este man vamos a tratar de meterle full presión ahí para que el man no sienta que es el único Prospecto que nos está llegando o posible etcétera Sobre todo porque a mí me interesa mucho esto hacerlo a través de inteligencia artificial Yo creo que yo puedo automatizar este proceso, necesito bastante información del doctor donado así como él también la necesitará Entonces lo que yo le voy a pedir a esta persona es listo, más o menos cuánto cobras mensual, vamos a hacer una prueba de una semana Corremos una campaña una semana, le tiramos todos los listes después de que se entrene, eso puede ser la semana que viene Que se entrene full full full el man y Dependiendo de los resultados continuamos o no, yo le voy a decir en este momento estamos con otro Con otro setter y la semana más arriba que viene estamos con otro setter, vamos a compararlos por centales de conversión El que mejor le vaya, es el que se queda con nosotros ya de manera Completa o de manera permanente yo creo que de aquí a dos semanas yo tengo listo un sistema de automatización Y por lo menos para el doctor donado ahorita hoy quería trabajar específicamente en uno para aparatométrica Donde podamos subir todos los documentos de nosotros, darme todos los días y toda esa vaina A ver si podemos hacer un setter para aparatométrica de whatsapp porque te voy a hacer una vaina ya confirme con la doctora con Adriana la Adriana la del doctor donado Que definitivamente sí sí es verdad o sea los leads que llegan desde whatsapp son leads que Son los mismos leads que que aparecen en meta o sea no hay una discrepancia Es Adriana que dice esa vaina pero eso no es así Entonces esta vaina es un tema de volúmenes después lo que yo te digo después y así lo dice Alex Hormoz y después de que tú Tengas un proceso bien restaurado Y un proceso que esté con unos porcentajes de conversión predecible que grueso nada más lo puede hacer una ya Y joda loco tú le puedes meter la plata que sea para que llegue una cantidad de conversaciones Alta y que el mar se teí un poquito de llamada pero que se precalifique al lead antes de Ofrecerle una una llamada de venta que creo que es algo que nos está haciendo ahorita Es un proceso de realidad más complicado no ahorita que me puedo pensar es más complicado de lo que estamos haciendo porque nosotros no tenemos Ese embudo de nutrición no tenemos esa precalificación buena Entonces Adriana está llamando a todo el mundo y tratando de cerrarle a todo el mundo en ese momento y eso no es así La mayoría de las ventas deberían ser por seguimiento Porque la persona necesita la oportunidad de e ir de nutrirse y de que después de que le den la oferta o después de que le comenten Después de que compare y que tú lo ayudes a comprar todo eso esa persona toma la decisión Pero rara vez como que el primer contacto listo ya se va a cerrar Usualmente es el segundo tercer contacto que se cierra y yo creo que así no se está haciendo como un paréntome que bueno es otra vaina Que se conectó ahí siguiente bueno estoy trabajando en esa vaina
.
[PTT-20250527-WA0008.opus]
Sí, el man se ve bien, de hecho él era mi primera opción hasta que entrevisté un man de Colombia, Juan Castañeda, que es el que va a comenzar con nosotros y en la reunión con este Juan, el man fue muy proactivo, el man me pregunta que listo, que él comenzaría como setter, pero que si tomemos prospectos fríos, podemos enviárselos para el trabajarlos en el tiempo libre, me preguntó que CRM manejamos, me dijo que podía echarle un avistazo al CRM para ajustarlo y que fue lo otro que me dijo el man así. Hombre, en general el man fue muy proactivo, el man quiere ganar plata, yo digo, este man es el que es, además que es de Bogotá, entonces por eso fue que decidí escoger a este man por la proactividad, Domingo se ve que tiene como experiencia, pero este man fue muy proactivo en la entrevista, yo digo, voy a intentar con este tipo, igual ahí tenemos Domingo, si cualquier vaina de este man no funciona lo metemos acá a trabajar en Pareto Met.
.
[PTT-20250527-WA0009.opus]
Estoy de acuerdo con eso, marica. Estoy de acuerdo con los periodos de prueba, pero con un periodo de prueba de una semana es muy corto, marica. Es muy corto. Pero bueno, igual tú tienes la última palabra en Dr. Fly. A mí me gusta un periodo de prueba de dos semanas a un mes. Si de un mes, marica, la persona no arranca, pues ya tú sabes que la persona cero que sirve.
.
[PTT-20250527-WA0010.opus]
Claro papi, es que el man, a ja, es que aquí entra normal, es benedicto marica, 100 dólares para el hallazgo, ese culo es poco de plata, pero tu sabes a mi me gusta mas como, que se sientan super bien pagos ya, entonces no tomes 100 dólares, vos todas 150 lo hubieras hecho yo, para que la persona se motive ya, pero bueno dale no, vamos a darle la prueba, el man capaz que arranca, que le va bien.
.
[PTT-20250527-WA0015.opus]
Bueno, tú tienes el contacto de Domingo que te lo mando ahorita y el contacto de Nasha. Programa la reunión y si quieres yo asisto. Igual yo hablo con ella ahora en la tarde y la explico bien.
.
[PTT-20250527-WA0024.opus]
Habla de tabacas en Numerica, eso lo creaste tu de una plataforma, pero el Payday se me dijo y es pro. Se ve bastante chevere. Puede ser un servicio adicional que es de Musi. Cuéntame si le hiciste a tu buque. Oye, aquí una adslack que Domingo no puede ser venezolano. Pero tenemos que hablar bien esa vez.
.
[PTT-20250527-WA0026.opus]
Oye Piame, es que muchas gracias sternamente por la conversación y rhyn deer fc te mejoré
.


--- DÍA: 28/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250528-WA0007.opus]
habla que más estoy pensando a ver el tema de del setter yo creo que yo puedo hacer algo en el que la persona pues bueno escriba a gente y que los recordatorios no sólo sean por mensaje sino que se llame para confirmar o que se llama la persona yo creo que eso puede aumentar digamos el porcentaje de conversión con una y a pero si estoy tratando como imaginarme listo el embudo perfecto como sería si me entiende porque ya por mensaje se puede hacer como quieres tú que sea el embudo con el setter que va a conseguir para para tomar ese man va a llamar o solamente va a escribir pregunta importante
.
[PTT-20250528-WA0015.opus]
El va a llamar, llamar, llamar, llamar, llamar. De hecho el flujograma que ya lo tengo, si quiero ahorita te lo paso, él manda mensajes solamente al que no le contesta, al vez de varios intentos de llamada. Pero eso papi es llamada, llamada tanto para agendamiento, y luego la venta va a ser por Google Meet con videoconferencia. Vamos a hacer una presentación bien bacana, explicar bien los 90 días con imágenes, que harían la muestra de la plataforma y lograr cerrar a mayor precio.
.
[PTT-20250528-WA0016.opus]
Aquí en la clínica lo que yo les puse a ella era que se hiciera con WhatsApp la aplicación. Entonces desde el computador de Kelly, la asesora de aquí, ella viene y les escribe, les puede iniciar una videollamada donde se ven ambos y también ella puede presentar su pantalla. Entonces es la misma vaina, simplemente que estamos en la misma aplicación de WhatsApp.
.
[PTT-20250528-WA0018.opus]
Hey compadre una pequeña actualización de la aplicación, Sabana está bien la verga, de verdad que sí cuando esté completamente lista vamos a hacer una pequeña reunióncita para explicarte cómo gustaría que funcionara y cómo podemos incorporar ahí todo el branding de ParetoMet para que se haga bien que ver a la vuelta
.
[PTT-20250528-WA0019.opus]
Ya tenemos sistema de login, perfiles de usuario, tenemos perfiles de administrador para crear, redactar y modificar las preguntas ahí. Toda esa vaina se hace, yo no sabía, pero toda esa vaina se puede usar con herramientas como SuperBase y Firebase que facilitan el proceso de autenticación a través de Google y toda la vuelta. Entonces necesito por ahí si tienes la lista de los correos de todos los estudiantes para poderles darle acceso a la aplicación cuando esté lista para que todo el que tiene una cuenta en ParetoMed inmediatamente pueda acceder a la app registrándose con el mismo correo. Cosita que quiero hacer ahí que pueden ayudar bastante a ParetoMed es que primero cualquier persona con la aplicación, con perfil de administrador pueda redactar las preguntas y que también pueda responder los tickets si alguien reporta una pregunta como mala. Y la otra es de pronto tener el perfil o el usuario tipo tutor que se encarga de revisar el progreso de ciertos estudiantes o de todos los estudiantes. SabinCare yo creo que definitivamente es una solución muy buena para todo el manejo de preguntas, seguimiento y la vaina. Lo podemos incorporar muy bien si la pensamos en la aplicación puede ser una muy buena solución para ese tema del seguimiento y la vuelta.
.
[PTT-20250528-WA0020.opus]
Habla firme, no, a mi me parece la verga, pero yo veo la aplicación más como un producto low ticket que podríamos venderlo en conjunto con paquetes con el programa de las videoclases como para aumentar el precio, si me explico, yo lo veo como esa posibilidad ahí. Y si, si, si me explico, incluso podría ser incluso para el pago inmediato, si pagas enseguida tal te damos el acceso a la aplicación completamente gratis que tiene preguntas adicionales aparte de las que tenemos en la plataforma. Con respecto al seguimiento, la herramienta que yo estoy desarrollando por acá por este lado con la desarrolladora o como se llame esa vaina, la pelá que está haciendo esa vuelta, ya está casi lista, la próxima semana el viernes yo creo que ya me la entregan y nos va a permitir hacer el seguimiento completo con un dashboard bien grande a simple vista del porcentaje completado de todo el programa de cada uno de los estudiantes, incluso con enlace a las reuniones de psicología y de cuánta vaina. Por el lado del seguimiento ya tenemos esta parte por acá. Yo veo la aplicación más que nada como un plus marica, como un plus e incluso como una venta adicional, como una venta adicional y que le va a permitir más ingresos. No me parece que queríamos como entregarla así, digamos, está lista, oye, se la pasamos a entregar a los estudiantes que están ahora y entonces forma parte como del programa que tenemos ahora mismo por mismo precio. No me parece, me parece que puede ser un low ticket que permita hacer upsell, este de media lo habíamos hablado, low ticket que permita hacer upsell y que incluso podemos meterlo como un paquete y bueno, listo, si compras inmediatamente, apago completo, te damos acceso a la aplicación completamente gratis.
.
[PTT-20250528-WA0021.opus]
HOMBRE, claro, a mí me interesa totalmente. De hecho, yo también tenía la idea de generar la aplicación en algún momento, pero que exclusivamente que fuera de preguntas, de preguntas y respuestas. Entonces, no, total que a mí me interesa. La vaina es meterla, meterla en, meterla, como te digo, como un producto adicional, listo, como un plus, que aumente el valor del programa y que tenga como un completo. Porque es que el tema es para el seguimiento. Volvemos a lo mismo hacer seguimiento solamente con simulacros. No tiene sentido solo con simulacros, pues estudio mucho menos. Para que tenga adherencia al programa. Vale, entonces no total la aplicación en algún momento la vamos a necesitar y si ya la está desarrollando de entrada, pues bienvenida sea.
.
[PTT-20250528-WA0022.opus]
Y si la vamos a usar y si la vamos a necesitar porque lo que le va a permitir al tutor es mirar así como a simple vista qué porcentaje de estudiantes han completado el programa con respecto a las actividades de video clase, simulacros, todo eso. De hecho la idea es subir los simulacros post estudios a la plataforma, listo, y que el mismo estudiante genere adherencia. Entonces eso nos va a permitir ver cómo va el porcentaje de cada uno, intervenir de forma temprana, contactarlos inmediatamente con el enlace ahí mismo en el dashboard para poderles enviar un correo o escribirle por whatsapp. La idea es basada en lo que tú me has dicho anteriormente que tenías razón, que podamos ver como la barra de progreso del estudiante y que él también la pueda ver. Listo, porque es que de nada nos sirve a nosotros tener un programa si no lo están haciendo. Entonces cuando garanticemos adherencia y ese tema de, digamos, de la responsabilidad de la accountability, donde el estudiante y el tutor más está revisando el progreso, los estudiantes van a alcanzar a, bueno, la idea es que pueda adherirse más al programa y bueno, ahí podamos tener mejores resultados.
.
[PTT-20250528-WA0023.opus]
y calalarga es un mejor servicio cierto es un mejor servicio porque él ve claramente como va y nosotros vemos claramente cómo va y podemos intervenir ahí. Está bien bacana por como va ahora eso lo podemos traer y sé que les va a gustar y va a ser bastante útil. La aplicación podemos tenerla como te digo como un producto extra de preguntas y respuestas.
.
[PTT-20250528-WA0024.opus]
Si es cierto, ahí sería meterle mucho tema de este gamification, como por ejemplo hace Brilliant, no jodas que vas por el nivel tal, que si pasaste tal, que puntaje, que listo, que super, que hoy cumpliste estos 5 o 10 minutos de práctica, hay unas así ya, sería bacano, sería bacano, pero ojá es que una vaina tan desarrollada marica, ey loco uno la vende por puta la aplicación 500 mil barras, semestral yo que sé o anual ya y ahí con mi mismo enlace que le diga bueno listo quieres videoclases la cosa, acompañamiento, etcétera, pum compra para tomar con enlace al vendedor, me parece que daría la verga
.
[PTT-20250528-WA0025.opus]
porque es que sería aplicación de sólo preguntas, si me aplico sólo preguntas, sólo preguntas y el estudiante va cogiendo ahí no sé qué y tal pero ya cuando quiera algo más, una videoclase, una baile, qué más estoy, ahí tendré el enlace para hablar con el vendedor. Lo otro es que también al ser una aplicación uno es más fácil, no necesitaríamos al vendedor, simplemente se deja ahí colocado en la plataforma, en la página, en el app store, lo que sea y ya la gente lo compra.
.
[PTT-20250528-WA0026.opus]
No es mala idea, pero debería hacer entonces un modelo freemium limitado, ya. Y cuando tengas un modelo freemium limitado que quiera tener más acceso o hacer el Absel, bueno, se le pone de esa forma.
.
[PTT-20250528-WA0027.opus]
Bueno, dale, perfecto, todo bien, me parece bien. Oye, ¿cómo estamos de comerciales? Lleomán, creo que tú me has comentado que hacían falta.
.
[PTT-20250528-WA0028.opus]
Copa que eso es lo que te iba a decir, que con los comerciales que tenemos aguantamos hasta la próxima semana o si es estrictamente necesario iría mañana rapidito porque es que el viernes me va a operar una hernia en guinal derecha y entonces ahí el viernes y estoy incapacitado como hasta el otro martes o miércoles entonces por eso te hacía la pregunta porque por ahora pues no podría si es estrictamente necesario o a ver si podría ir de rapidez mañana pero está como compleja la cosa entonces avísame.
.


--- DÍA: 29/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250529-WA0016.opus]
Ay papá para comentarte te tengo ideas sobre la aplicación, ideas sobre automatizaciones, ideas sobre Dr.Fly, ideas sobre el parétomed, pero no me has sacado un tiempito marica, la vas a ir en tu vaina y ahora con cirugía bordo, vamos a reunirnos para ver qué podemos hacer
.
[PTT-20250529-WA0018.opus]
por así ya de margen tanto en encima pero no gran yo he estado dando duro todo estos días al tema del guion de ventas porque esa baja parica yo revisando y su puta guion esta bien marica si no caerían a las piedras ya loco entonces nada una reestructuración incluyendo va a poner pesado ventas de tantos cierres al mes porque si no miramos a ver que vamos a hacer eso es como paréntesis pero si tienes razón y para más remate el tema de la cirugía entonces si quieres podemos hacer reunión virtual podemos hacerla el lunes festivo si no te vas de viaje ni nada de eso pero bueno operan mañana y yo sé que el sábado y domingo me voy a estar ahí en la casa como como descansando y la vuelta mi mujer no me deja cenar cuando estoy en esas bailas entonces el lunes festivo si quieres podemos hacer una reunión virtual o si no el martes yo creo que a ella podré ir en la mañana a grabar y hablamos
.
[PTT-20250529-WA0022.opus]
Compadre si el cierre es el problema y no tanto el setting ya nos dimos cuenta de eso yo no creo que lo veíamos hacer mucho apoyando Adriana y o cambiando el guion o algo así oda te voy a hacer honesto marica tu me has dicho varias veces que no lo quieres hacer pero este mes ya estamos barro, este mes ya estamos barro a mi si me gustaría papá que tu te pegaron unas llamaditas en la mañana marica, a cierre porque ya estamos graves o sea esta vaina va a ser el de uno que en el año bueno ya fue el peor mes de este año y era para que tuviésemos un crecimiento constante ya nos dimos cuenta que bueno ahí no es tanto la oferta no es tanto nada sino más bien el cierre deberíamos trabajar en esa vuelta yo tengo por ahí una idea que creo que nos puede ayudar con el tema del setting o entrenar closer ese para que sirva bastante pero va me tiene por preocupado porque estamos afectados en el crecimiento de la empresa ya deberíamos estar mucho más grandes y bueno estamos ahí con un bache que pegamos desde marzo y no lo hemos podido superar entonces bueno estamos ahí con ese pensamiento
.
[PTT-20250529-WA0023.opus]
Si tú te pones a ver la forma en la que tenemos distribuidas las cargas de pronto no sea la más óptima. Por ejemplo te digo a ti claramente toca dejarte la redacción del contenido académico, la gestión administrativa y estratégica general de la empresa. ¿Y qué rumbo vamos a coger? ¿Cuáles son las metas? ¿Cuáles son los objetivos? A mí dije metes todo lo que sea el estudio de la competencia, desarrollo de metodología, desarrollo del sistema, supervisión de los otros manes y tú puedes supervisarme a mí. Y bueno y todas las campañas porque a mí me va bien con esas. Adriana, dejémosla como customer service cierto que pueda atender una llamada, Adriana deberías cogerla de setter. Si Adriana tiene ese problema que pongamosla de setter 100% setting o en su defecto una automatización bien buena que nos sirva pero una conversacional que haga un buen seguimiento que no se le pierda nada. Pero bueno imaginemos que no listo puedes dejar entonces Adriana ahí customer service atendiendo todos los clientes y una closer secundaria. ¿Qué diría yo que podrías hacer tú? Marica a mí me gustaría que tú cuando estemos barros entres a las llamadas de ventas para asegurar para asegurar plata Marica porque si nosotros tenemos plata nosotros podemos contratar a más personas más closer podemos invertir en cosas de desarrollo para la empresa pero déjame decirte Marica que todos los meses toca innovar en nuestra metodología todos los meses somos mejores porque mira que ya todos todos nos están alcanzando cursos TOC, CARPDM, futuro residentes todos han adaptado a las de nuestra metodología tenemos que seguir diferenciando y Marica te digo la verdad estamos perdiendo ese diferenciador ahí me preocupa mucho porque bueno
.
[PTT-20250529-WA0025.opus]
100% de acuerdo contigo, 100% de acuerdo contigo es que yo bueno, yo creo que esto lo habia comentado, este man va a comenzar como Zeter listo mientras se va conociendo la vuelta, pero luego la idea es tener a ambos en competencia tanto Zeter como Cloud, que vamos a hacer ahí, estos son tus leads diarios, estos son tus leads diarios y vamos a tener un dashboard de competencia, a ver quien tiene mas y voy a meterle modificaciones listo, y el que cierre mas se le va a dar los leads mas calificados ahí te juro que buta, Adriana se pone las pilas y si no, hey puede que este con nosotros desde el inicio pero esto no es una obra benfica y esto se ha encargado el negocio si Adriana no se pone las pilas, las bajamos a Zeter o traemos a alguien mas vamos ampliando el equipo de ventas constantemente y si Adriana no rinde, sale yo lo siento mucho, que comenzó con nosotros, que ha aprendido, etc y tal pero ventas son ventas, listo, y yo estoy de acuerdo contigo con todo lo que planteaste la estructura y con lo que planteaste también con respecto a que tenemos que ir moviendo constantemente eso si, de hecho Marique es un mal hago, nosotros pues putas llegamos y como decimos una disrupción pues putas todos asustaron y todos empezaron a moverse las pilas y todos están mejorando la calidad de los compreses porque se dieron cuenta que lo que deseamos era bueno, pero tu si tienes razón tenemos que seguir todos los meses mejorando, mejorando, mejorando, mejorando, mejorando, mejorando, mejorando porque si no, este, nos quedamos atrás, eso es lo que llaman el dilema del innovador entonces no, completamente ya, guardo
.
[PTT-20250529-WA0026.opus]
¿Sabes para qué sirve esto? Nosotros podemos armar una publicidad que diga algo así como que como que no sé, como que ya nos están copiando, la metodología está buena que ya está copiando obviamente todos pensé antes, vamos solos, tal, tal, una marica así, marica como nos venga, ya está para tomar la orilla, todo ahí, así.
.
[PTT-20250529-WA0027.opus]
de loco eso es inteligencia artificial esa es la virga la virga si faltaría como hacer un poquito más fluido porque hay muchas pausas de grabada pero si como puede haber más cambio digamos de los todos de la cosa para que se escuche más natural pero está la virga
.
[PTT-20250529-WA0029.opus]
y si lo que nos ha dicho es que ya vamos a entrar en un momento de cero tolerancia y el que haría de esta como de marica yo no creo que sea casualidad metimos el vendedor nuevo, fue puta y disparo y ahora salimos del otro vendedor y ya quedo ya sola y ya bajaron las ventas, lo marica y vamos a entrar en cero tolerancia y el viejo man como dice estuve el que no sirve para afuera periodo de prueba máximo un mes y no, vamos cambiando y vamos trayendo gente y ahí vamos viendo pero pero ya no se si vamos a crecer, no podemos quedarnos ahí con sentimentalismo y como una sola persona y que porque si nada, usted es pura meritocracia
.
[PTT-20250529-WA0030.opus]
y más ahora viendo que los demás están poniendo a la fila, ahora yo te digo una vaina, como estamos reforzando nosotros ahora y ahora que tenemos una pura lista de las tutorías, cual es el proyecto bien escrito y la vaina en algunos niveles mensuales vamos a tener un mitad de la competencia de igual madre, pero como dices tú, hay que mejorar todos los meses pero de nada sirve tener el mejor anotado si no tenemos un equipo de beta fuerte y ese marica va a ser el enfoque traemos este man, funciona, si funciona lo ascendemos a closer y vamos trayendo gente y le vamos vendiendo más plata a marketing y van llegando más leads y vamos armando un equipo de beta y que compitan todos los meses
.
[PTT-20250529-WA0031.opus]
Si, me parece que está bien, la idea es que nos rudamos el sábado con este man para presentársenos y nada, arrancamos el lunes, que arrancas un mes, arrancamos enseguida Marika, cogemos la lista de leads, la lista de leads tú se la mandas al setter para agendar, listo, y ahí con Adriana, Adriana llega a la cita para cerrar, vamos a meterle más publicidad listo para tener más volumen de leads, que los pueda manejar este tipo y que Adriana tenga más llamadas de ventas y que las llamadas de ventas puedan editarse más para cerrar con más fuerza, listo, pero vamos a ir soltando unos cuantos a este man, a ver cómo se mueve con los nuevos, que se agenda unos para él, y si el man empieza a despegar papi, rapidito lo pasamos ambos, setter y closer ambos, aquí tienes tu leads Adriana, listo, vamos a tener el mejor, y así Marika.
.
[PTT-20250529-WA0033.opus]
la verdad es que habla bien, habla bonito, pero la pregunta es que ella tiene experiencia en beta porque la idea es que también sepan cerrar y que evolucionen luego al cierre.
.
[PTT-20250529-WA0065.opus]
habla mi llave si si lo escuché bacano que te propongo yo marica este tiempo que se viene es emocionante porque fue puta si estos manes están poniendo las pilas la competencia o da loco tenemos todos los motivos para meter el acelerador entonces que te digo si este man funciona y te vamos a comenzar y lo ponemos como closer también podemos poner a la amiga tuya como setter tanto para tener dos closers que sean exclusivos que sean este man y adriana ya pero vamos a dar chance primero con este man para ver cómo funciona la cosa y vamos viendo
.
[PTT-20250529-WA0066.opus]
Si, tírala cabeza y vamos viendo. Igual el tema del dashboard es para que lo utilice el tutor. Cuando digo el dashboard es que se va a abrir y vamos a poder ver exactamente quiénes tienen una buena adherencia, quiénes no tienen una buena adherencia para fortalecer el tema del seguimiento, para dar buenas herramientas para el seguimiento. Tírala cabeza y vamos viendo.
.
[PTT-20250529-WA0067.opus]
Ahora cuando me dices no es prender dos baldos es para qué? Para pasar las clases a la app, ¿por qué?
.
[PTT-20250529-WA0068.opus]
sino que el sistema de seguimiento es algo que nosotros podemos controlar, si me entiendes. Nosotros podemos en la aplicación obtener las soluciones que estamos buscando, una forma para hacer seguimiento más rápido, una forma para que el estudiante pueda ver los post-studios, que nosotros lo podamos cargar sin ningún problema, donde podamos ver más estadísticas, donde podamos ver tiempo de uso diario. O sea, son tantas las vainas que uno puede hacer con una aplicación que se queda corto un dashboard que solo se conecte a la plataforma, si me entiendes, y la gente anda con el celular en la mano. Si nosotros podemos mandarles notificaciones, podemos mandarles mensajes por ahí, felicitaciones, lo podemos hacer social. Joa, yo creo que la vaina de adherencia está ahí, loco, nadie ha hecho una aplicación como esta, yo creo que esta es la solución. Pero bueno, yo, papi, tú sabes que las ideas mías son buenas, te las voy a presentar, yo sé que a ti te va a encantar esa vaina.
.
[PTT-20250529-WA0069.opus]
Bueno, dale, todo bien, todo bien, listo, no hay lío. Sí, sí, desarrollala y me la presenta y ahí vamos viendo, ahí vamos viendo cómo lo podemos usar. Es más, poder fortalecer la oferta, si la vamos a dar siempre de entrada con el programa, no jodas, eso le sube el precio full. Pero estoy viendo cómo que podemos llegar a tener una discrepancia tuyo en ese sentido, entonces tenemos que sentarnos bien, vamos a llegar a punto medio y definir bien cómo vamos a partir a través de ahí, porque una vez que vemos luz verde para la aplicación, eso tiene que estar definido bien cómo va a quedar.
.
[PTT-20250529-WA0070.opus]
No, no, no, no, no es vaina de que te muere evolucionar alguna vaina, al contrario, si algo que sirva, que sirva, ya. Lo que te estoy diciendo es que no vayamos a tener nosotros dos herramientas que a la larga, este, que a la larga no van a ser compatibles o que por lo menos van a ser redundantes, ¿sí, no? Porque nosotros tenemos que hablar bien de lo que va a ser. Por ejemplo, si la aplicación va a ser solo preguntas, ¿vale? Si va a ser un complemento de apareto MED o es montar los simulacros que están en la plataforma, montarlos en la aplicación y entonces, entonces que en la plataforma no va a haber preguntas, ¿sí, aplica? Son como esos detallitos que tenemos que ver exactamente cuál va a ser el propósito de la, de la aplicación.
.
[PTT-20250529-WA0072.opus]
Claro, por eso que estoy de acuerdo. La discrepancia es si va a ser un complemento del material o va a ser un producto adicional low ticket para hacer el appsell. Es que si me explico, yo lo veo más por ese lado.
.


--- DÍA: 30/05/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250530-WA0001.opus]
un caraberga marica, esos h***** ya nos quieren estar copiando, pero sabes que esa es una regla distinta de la ley de Pareto, Pareto es 80-20, Carl Lewis decía rendimiento del 85%, una vaina como del sprint ni atleta y un montón de maricadas ya, pero marica básicamente la misma mundad, esos h***** eso nos quieren copiar, copa, por ahí decían que la imitación es el mejor halago, entonces a darle duro a esos h***** tenemos que sacar una publicidad donde diga algo así, hey craneatela, diga así mira somos tan buenos que ya nos están copiando no sé qué, aquellos que te llenaban de material extenso ya nos están copiando ya están viendo que Pareto me es la forma que la metodología Pareto me está la adecuada, que no tienes que matarte estudiando no sé qué todos los temas y no pasar el examen tanto así que ya mira nuestra competencia no está, copiando alguna marica así craneatela porque están vivos los h*****
.
[PTT-20250530-WA0002.opus]
Marica, que creo yo, que los agarramos a todos con los pantalones abajo este último año, los agarramos por sorpresa y nos están copiando, pero eso es bueno porque el hecho de que nos copien quiere decir que somos el referente y nosotros tenemos que utilizar ese mensaje en el marketing que quede claro. Mira, estos si mencionar el nombre, estos que tradicionalmente estaban, que te fallaban o que les compraba el curso y nos servían, no sé qué y tal, ahora nos están copiando, ¿por qué? Porque para esto me es el referente, para esto funciona, para esto es la metodología que sirve, ta ta ta. Una vaina así bien craneada Marica y hacemos esa publicidad bien chueve.
.
[PTT-20250530-WA0013.opus]
Hey, marica, ya esa mundaca es plaz, ya los malparidos de esos, no le pongo mando un mensaje, hey. Hey, te estoy diciendo de la publicidad, marica. Haste un marketing bien bacano, nos están copiando, alguna marica así para Eto'o Met, tal, una vez así bien bacana, como que hace un año comenzamos y agarramos desprevenidos hasta una mundaca así, o revolucionamos, revolucionamos el paso a la misión de residencias. Antes, antes tenías cursos que te llenaban de información y te hacían perder el tiempo y llegó para Eto'o Met a cambiarlo todo con los resultados, pa pa pa pa pa, se muestran los testimonios, la vaina, así. Tanto así que esos que antes, no sé qué, ahora nos quieren copiar, pero no te deje engañar, solo la metodología para Eto'o Met es la probada para que pases en 90 días, la metodología práctica, el principio de Pareto del 80-20 tal, una mundaca así.
.
[PTT-20250530-WA0014.opus]
esos cursitos que tanto te decepcionaron que te prometieron que en un futuro pasarías a la especialidad o que te prometieron que en un futuro serías residente ahora nos están copiando pero no te dejes engañar porque para esto me des el de la metodología probada bla bla bla bla bla así no hay así
.
[PTT-20250530-WA0022.opus]
Hola Marica, pues yo te digo una vaina, este... ¿Qué haría yo? ¿Qué haría yo? Que es de pronto encontrar lo que me beneficie a mí como persona individual y como socio porque Marica, todo el mundo quiere ganar platiqui que se baje el fútbol de apretomé, es un palazo duro pero compadre, yo te digo, mira nosotros somos el único programa que ahorita mismo no está botando la casa por la venta en decirlo de la siguiente manera tenemos que invertir mucho más en publicidad tener un man que cierre agresivo pero que cierre duro para que recuperemos esa plata enseguida necesitamos también un diseñador gráfico yo creo que somos el único curso que no tiene un diseñador gráfico y eso muchas veces se nota porque nuestro material todavía es como no voy a decir que amateur pero como homemade si me entiendes, como que joja, hecho en casa y no tenemos como una identidad una marca que sea persistente, si los subtítulos yo lo hago pero no podemos hacer una pieza gráfica porque o sea no se ve bien, si me entiendes, siendo que un buen diseñador gráfico nos ayudaría con esa vuelta y sobre todo el diseñador gráfico, no tanto para las piezas de Instagram porque eso vale huevo, pero yo digo, loco joda, para una promoción joda, para una animación y para una presentación tuya que te quiten esa vaina de la ¿cómo se llama? de los hombros y que tú puedas hacer más vainas joda, sería bueno, ahora la realidad aquí entre no, yo te voy a hacer una pregunta y podemos hablar sin esa vaina marica ven acá, o sea tú no estás haciendo las preguntas, ¿cierto? las preguntas ya no las estás redactando desde cero porque a la estás haciendo William Tarazona, ¿cierto? no estás haciendo las llamadas porque las estás haciendo Adriana tú siempre me dices, no marica, no quiero hacer las llamadas loco, yo creo que esa persona agresiva que puede cerrar en este momento y es cuando lo necesitamos, eres tú porque incluso si consigue un mal la verga va a tocar entrenarlo o sea, eso en un mes no se va a solucionar entonces, o sea, marica, yo digo o sea, si yo fuera el dueño, marica, es un momento en el que me toca entra a mi, huepute, y sacalo adelante esta vaina no creo que haya nadie más que no pueda sacar si no eres tú vendiendo duro esa vaina y recuperándonos el mes entonces, bueno, listo pero ignoremos eso, ¿sí me entiendes? yo no creo que tú debas ponerte a hacer más clases ahora no creo que esa sea la solución no creo que nosotros nos falte clases tampoco lo creo así entonces, me estoy poniendo a pensar, bueno, listo, ya supongamos que tenemos a Oscar libre de todas estas vainas ¿qué puede hacer Oscar? y ¿qué es lo más importante que puede hacer Oscar? para ayudarnos a superar este problema y escalar duro ¿qué puede ser? y marica, la verdad no me hago la idea yo entiendo que tú haces con el tema del dashboard el tema del dashboard está bien pero el dashboard es lo que ya estamos haciendo hacer lo mejor, listo pero eso no es como una innovación como que hueputa, mira esta vaina que sacaron estos males nuevas marica, son las mondaes y son lo mejores o sea, yo no creo que sea algo como tan ¿sí me entiendes? la metodología sí va a cambiar con eso pero igual también es una vaina que uno dice marica, se va a demorar uno o dos meses mientras uno tiene que el psicólogo mientras uno entrena en la metodología mientras queden esas ventas entonces, yo me estoy poniendo a pensar y haciendo un salto a futuro suponiendo que las vainas sigan así como están o marica, yo no veo la de perder si siguen así como están, no veo la de perder porque es que estamos perdiendo el diferenciador si siguen como están ya sabemos como va la vaina si siguen con el rumbo en el que tenemos que bueno, vamos a conseguirnos a la metodología que vamos a esperar que el dashboard que vamos a entrenar la gente, que el nuevo closer yo veo el cambio de aquí a un mes, mes y medio pongamos no quiero echar la sal, pero toca hablarlo marica puede que este mes que viene, que es junio de pronto sea un mes malo, como de pronto sea un mes bueno porque la gente se está empezando a preparar, no sabemos pero la trayectoria va para abajo y para hacer el cambio real que queremos hacer tenemos un tiempo de latencia que va a demorar un poquito más, entonces es probable que la trayectoria como sigue, vaya para abajo también y esa vaina si me preocupa porque entonces yo vaya en un punto en el cual, hey marica, no tenemos plata para hasta unos 5 millones del mes pasado cierto, todos esos lits prácticamente se perdieron porque no se gestionaron no se cerraron bien cuando tenían que cerrarse y no vamos a tener plata para recuperar y se forma un círculo visoso porque para el tomate ahorita mismo solo funciona con cash flow para el tomate ahorita mismo no funciona porque no tenemos equity o tenemos una reserva de dinero, yo no sé si para el tomate tenga reserva de dinero tampoco porque yo me imagino que todo lo que se gana eso se desplaza y tu después al final de mes ves el costo eso quiere decir que nosotros sufrimos de cash flow por varios meses seguidos mariqui nos toca escalar para desescalar, o sea va a impiertir menos en publicidad, y si invertimos menos en publicidad son menos oportunidades para vender entonces loco te digo realmente estoy preocupado, yo luego de esta vaina como joda es el owner marica es una vaina que te toca a ti, ponete los pantalones y echate para encima y marica si fuera yo que pusiera llamadas yo sé que no te guste la vaina, pero marica necesitamos cierre porque dependemos 100% de cash flow y no estamos cerrando las ventas y los cambios que queremos hacer están de aquí a un mes y medio entonces es mi opinión como para que sepa el estrés que tengo, yo estoy tratando de buscar que otras formas puedo hacer para ayudar yo te puedo hacer los comerciales y todo eso claro que si tu lo sabes pero joda marica si nos está cerrando papá me preocupa me preocupa que suframos ahí nos estrangulemos ahí con el precio de los anuncios y que no se venda, me preocupa mucho eso
.
[PTT-20250530-WA0027.opus]
Es que estaba manando otra de vos porque ya estoy escribiendo mucho Marica. Las preguntas Marica me tocó corregirle mucha vaina, ortografía y esa redacción con inteligencia artificial no queda bien Marica, no queda bien. Yo te cojo una pregunta de cuatro párrafos larguísima Marica y yo te la reestructuro y te la explico. O sea lo que tú decías la otra vez, el estilo inicial de la explicación de preguntas como lo hago yo no lo tiene y es la explicación, no debe ser una explicación académica de que esta es la opción por esto y te tira como un párrafo de un libro sino que debe ser orientado a reconocer patrones para contestar preguntas. Esos detallitos como que por ejemplo cada vez que nos hablen, no jodas, el ejemplo que yo siempre pongo Marica, cada vez que nos hablen de una paciente joven con síntomas sistémicos y que tenga fotosensibilidad ve pensando en lupus pero lo diferencias por esto y esto y cada vez que nos hablen de tal cosa y la combinación de tal cosa, tal cosa, tal cosa en un examen desde residencia hasta que se pierda la, hasta que se demuestre lo contrario perdón esos detalles no están que solamente los pueda el componente humano Marica como gente de la experiencia tú puedes entrenar a alguien o gente de la edad artificial a redatar de cierta forma pero la experiencia de contestar un examen digamos como con esa maña y esa vaina no la tiene entonces ahí es donde yo quiero enfocarme ahora mismo Marica.
.
[PTT-20250530-WA0028.opus]
Yo quiero ponerlo a revisar bien la plataforma y que nos ayuda a detectar errores, de pronto ponerlo como una asistente de investigación o una vaina así. Pero es que por ejemplo en el documento tenemos un ejemplo, el man, yo que sé, pregunta de reumato, me la puse en hemato, de hemato me la puse en reumato, no está mal porque está entrelazada, así me explico, los temas en medicina interna y toda la vaina y en medicina general se entrelazan, pero hay ciertos temas que claramente van en tal parte, entonces esa detalle es así, así me explico, que el man no es que lo haga mal, pero ese toque de pareto med, la brevedad también de ir directo al grano, si me explico, esa es una más tiempo, toma más tiempo analizar, editar, recortar que hacer la vaina de cero.
.
[PTT-20250530-WA0029.opus]
Yo intenté hacer eso Marika, y la verdad es que no me gustó el resultado, que fue cuando yo te dije a ti analiza la vuelta y tal, yo le di a entrenar desde las preguntas que yo, mira las preguntas iniciales de cada módulo de la plataforma, son relatadas 100% por mi, por eso es que hay 20 y pico por módulo, si me explico, 20 y pico, 30 por módulo, esas explicaciones son por mi, si me explico, yo le di a entrenar con un montón de esas y algunas sí, otras no, comienza bien, después se desvía, entonces al final no me gustó Marika, y como te digo, a mí me parece más difícil revisar que esté bien algo y modificarlo, y que simplemente es redatarlo desde cero, es más fluido, es más rápido para mí, de todas maneras revisa a ver, de pronto tú manejas más la vuelta que yo, podemos hacer como tú dices tú, la pruebita, y mirar a ver si el resultado es satisfactorio.
.
[PTT-20250530-WA0031.opus]
Y tampoco sabes por qué, porque en últimas si el programa va a hacer de tres meses, nosotros no necesitamos tener unas diapositivas nuevas en cada taller de domingo. Si me explico, de pronto cambiar una que otra pregunta, pero en realidad si es cada tres meses vamos a tener una diapositiva para Q1, Q2, Q3, Q4, es decir, el primer trimestre, segundo trimestre, tercer trimestre, cuarto trimestre y nada más es necesario cambiarle una que otra cosita. Vamos a llegar a ese punto, de tener tantas diapositivas que los talleres de los domingos no vamos a tener que hacer tanto y el enfoque va a ser más que nada en siempre semanalmente meterle 10, 15 preguntitas más a la plataforma, sea en módulo, o sea en simulacro general, si me explico, al final tener porque mira estos males de carpete tenían que tener más de 3.000 preguntas, nosotros tenemos como 3.000 preguntas y tú analizas, pero acá las tenemos repartidas en módulos y las tenemos en simulacros generales y las tenemos en simulacros post estudio, si me explico, entonces no es difícil, también si nosotros mantenemos un ritmo constante de añadir preguntas a la plataforma, de algún momento que vamos a tener un banco de grandes, de un banco de preguntas tan extenso, viejo man, que ahí si no nos para nadie, no nos gana nadie, como estén ahí tener 5.000, 10.000 preguntas, entonces yo pienso que ese va a ser el camino, no tanto que no nos vamos a hormir los laureles, pero el esfuerzo semanal de hacer 20 preguntas nuevas por taller, si se cambiará una que otra, no sé qué y tal, pero como es cada tres meses no tenemos que hacer unas nuevamente porque el estudiante, entonces es que te haga dos ciclos, incluso repitiendo la diapositiva, por hacer una diapositiva de taller de módulo por trimestre no va a haber problema por ese lado y lo que podemos hacer es ir aumentando constantemente las preguntas de la plataforma bien bacanas, bien explicadas con el toque de pared de comercio.
.
[PTT-20250530-WA0032.opus]
No es nada del otro mundo, papá. Cógete las explicaciones que están en la plataforma, las iniciales, las primeras preguntas de cardio, la de endocrino, neumopediatría, gineca, todo eso. Tómalas y mirar si puedes entrenarlas con el mismo estilo. Si tú te das cuenta, el estilo arranca como que cada vez que nos pregunten, no sé qué vaya, nos van a estar hablando de tal cosa. Estamos ante un caso de un paciente con tal, tal, tal, tal, tal, lo que probablemente se trate de tal, es hacer reconocimiento de patrones. Lo del día de hacer la vaina de primer orden, segundo orden, no es que sea mala idea, sino que la IA se enreda con esa vuelta y eso ya está explicado en la clase de introducción donde decimos que una pregunta puede ser de diagnóstico, puede ser de tratamiento o de generalidades. Entonces digamos como que añadirle el tema de primer orden, segundo orden puede resultar confuso para estudiantes y me parece mejor sí que identificar. Por ejemplo, entonces tal cosa, tal cosa, tal cosa es tal vaina y nos están preguntando diagnóstico ya y es más fácil así el estudiante se va entrenando con las explicaciones para contestar exclusivamente preguntas ya.
.
[PTT-20250530-WA0033.opus]
Para ahora, el programa es tres meses, es decir un trimestre, ok? Cada tres meses se está haciendo un taller por módulo, cierto? Porque son en promedio 14 módulos y entonces nosotros estamos haciendo 14 talleres, cierto? 14 domingos en promedio. Si se estén un poquito más del trimestre, pero el trimestre nunca es exactamente 12 semanas, son 13 semanas, 12 semanas, 14 semanas a ver si. Entonces, ¿qué pasa? Ya tenemos diapositivas de los meses anteriores, te pongo un ejemplo en neurología, en neurología ya hay cuatro diapositivas de talleres, de todos los talleres que hemos hecho, cardiología ya hay cinco diapositivas de talleres, ya. Entonces, lo que trato de decirte es que coger esas diapositivas, organizarlas bien y es que diapositivas cardiología primer trimestre, diapositivas cardiología segundo trimestre, diapositivas cardiología tercer trimestre y se usan de forma constante para que durante el año no se repitan, pero entonces una persona que toma el programa por tres meses o incluso si repite el ciclo y hace dos, seis meses o incluso que te haga nueve meses, una persona que te haga tres meses, nunca va a ver el mismo taller de cardiología, pero las tenemos guardaditas, no tenemos que hacerlas nuevamente porque ya tenemos una diapositiva de talleres por trimestre.
.
[PTT-20250530-WA0034.opus]
Yo creo que tengo uno viejo, te lo puedo pasar. Tengo que buscarlo y te lo envío. Estoy acá acostado con la mondaca esta de la cirugía. Dame chance entre hoy y mañana, lo busco con calmita. Pero no me dejas hacer nada en la casa. Y yo te lo mando.
.
[PTT-20250530-WA0035.opus]
¿Qué te digo yo? No sé si son necesarias para enviárselas a los estudiantes que falten, si me explico. Lo que sí podemos hacer es irlas eliminando para que no nos coja mucho espacio. Pero como te digo, si entre comillas hice lo mismo pero una vez al año, si me explico. De pronto no ha quedado bien claro. Te pongo el ejemplo de cardiología. El taller de cardiología del primer trimestre no es igual al del segundo trimestre, no es igual al del tercer trimestre y tampoco es igual al del cuarto trimestre. O sea todo el año varía pero si es igual al del primer trimestre del próximo año. Ya, allá es donde yo voy. Entonces un estudiante no importa en el momento en que entre para este mes, no va a tener los talleres, no va a repetir taller. Si me explico, un estudiante que te repita para este mes dos ciclos cada seis meses, no te va a repetir los talleres. Van a ser igual por trimestre pero no durante el año.
.
[PTT-20250530-WA0036.opus]
Pero si faltan algunos módulos, si faltan algunos módulos, tener su cuarta diapositiva. Yo te diría, terminemos el tema de los talleres de diapositivas este trimestre ya y a partir del próximo ya tenemos organizadito un taller de diapositiva por trimestre de forma anual.
.
[PTT-20250530-WA0037.opus]
¿Cómo nos beneficiaríamos? Porque no sabría decirte la verdad.
.
[PTT-20250530-WA0038.opus]
Vale papá firme oye y estás usando avacus porque se nos cuesta... P*** cuánto es que es marica? Como 20 dólares mensuales por persona No es mucho para la verdad pero mira también si de pronto se puede hacer por ese lado Revísate avacus porque es que no solamente que te trae el tema de los LLM Sino que te tiene agentes, construcción de agentes, construcción de chatbots Un montón de vainas que puedes hacer con eso, ¿lo viste? Ustedes también por ahí tienen una buena herramienta de pegar el ojo a eso
.
[PTT-20250530-WA0039.opus]
Es que Avacos los tiene todo y te permite hacer un montón de vainas ahí, pégale una revisada, porque yo solamente lo utilizo como generador de texto LLM, pero te puedes generar agentes virtuales, hey, puedes hacer de todo, sino que yo no le saco el provecho que debería. Pégale una revisada, si no lo usas, avísame para cancelarlo, porque es que eso se está pagando mes a mes, marica, y si no lo estás usando, pues ajá, uno cree que no, pero 20 dólares son 80 barras, marica, ochenta y pico.
.
[PTT-20250530-WA0040.opus]
Cualquier manera yo te aviso, como queda de juego así me sirvió, pero yo el que uso principalmente es N8N porque me deja hacer más vainas.
.
[PTT-20250530-WA0041.opus]
Hey, mira, mañana vamos... Listo, dale, perfecto. Yo voy a cancelar esa vaina. Te iba a comentar lo siguiente para hola. Mañana es reunión de equipo. Mañana les voy a presentar a este man, a Juan, que es el setter que va a comenzar a trabajar y que quiero escalarlo más adelante como setter y closer y ponerlo a competir con Adriana. Pero todo es para que nos pongamos de acuerdo bien cuál va a ser la vaina, cómo lo vamos a manejar, ¿no? Por el momento, mientras... Ahí sí se necesita el CRM definitivamente. Y vamos a usarlo más, ¿ya? Pero mientras tanto, vamos a hacerlo por formulario de clientes potenciales. Todos los días vas a enviar, hey, estos son los leads nuevos, ¿listo? Cosa que este man se encargue de llamarlos, agendarlos y a Adriana luego cerrarlos. O sea, vamos a hacer el tema así. Tú nos das la lista de los leads, él los llama, los agenda, los calienta, ¿vale? Y luego Adriana se encarga de cerrarlos. Listo, yo les voy a socializar con ellos el guión. El martes, ajá, príncipe. Y vamos a reunir con ellos todos los días, 8 de la mañana. Ah, mira, bueno, listo. Tenemos esto aquí, esto está en la agenda, recuerden el mensaje, la vaina, vuelta. Y vamos a meterle duro para mejorar esa parte. Pero para que sepa que lo vamos a manejar así. Listo. Y ya más adelante ahí lo manejamos tal cual agencia de ventas. Hey, listo, ¿quién está funcionando mejor, quién está funcionando peor? Los leads más calificados para el que más cierra, papi. Eso es así. Y ahí vamos haciendo. Pero es que, marica, en las ventas se necesita la competencia y la bonificación, ya ves. Porque si no, se nos duermen como a Adriana.
.
[PTT-20250530-WA0042.opus]
y acá sacamos una duda que yo no te pregunté ahí en el podcast larguísimo que mandaste no me que me quedó claro lo que te referías con el tema de homemade, yo pienso que la calidad de lo que publicamos es bueno o sea si tú te das cuenta de que mejor calidad tiene dentro de todo dentro de digamos de todo el mercado pero pues no me queda claro igual yo creo que si necesitamos el man el diseñador pero si me puedes explicar qué se refiere con homemade porque no lo entendí bien
.
[PTT-20250530-WA0043.opus]
Claro, es que eso es lo que yo me refiero, entonces por eso es que yo te digo, a ver, eso que tú me dices, la idea de hacerlo todo eso con el Dash porque ya está casi terminado Marica, entonces vamos a terminar teniendo dos herramientas que son redundantes o que hacen lo mismo, si me explico, Marica me hubieras dicho esa vaina que estabas desarrollando eso, comenzar a traer desde antes para que, para que lo hubiéramos hecho todo desde la, desde la aplicación, porque bueno la aplicación, por lo que tú me estás diciendo solo te mide preguntas y respuestas ya, el Dashboard te tiene que chequear en la clase que vieron con enlaces directos a la plataforma, que eso también se puede hacer con la app, lo que te rato de decirte es que hubiéramos arrancado enseguida con la app, tener todo lo que tú me estás mostrando e integrarle cosas del Dashboard y ya teníamos una sola herramienta, pero no hay problema, lo que podemos hacer lo que te digo es enfocar la app como solo preguntas y respuestas, como un complemento Marica y que suba el precio simplemente, es decir, ven acá te tenemos todo esto en la plataforma y tal y te tenemos una app con no sé cuántas preguntas aparte de la plataforma para que tú te pongas en práctica en esos momentos libres no sé qué que la vaina tal y liberamos un simulacro general semanal ahí tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, y son más vainas que estamos ofreciendo, es más te voy a decir lo siguiente, en la app yo si estoy de acuerdo subir los Reels a esa vaina y si queda la mundada Marica.
.
[PTT-20250530-WA0044.opus]
sobre todo porque en la app como es para celular si se presta el formato en que están grabados los reels joda papi ahí si las sacamos del estadio marica que con cada erda así marica con cada explicación de preguntas y de vez en cuando se tira un reel ahí explicando ese temita que da la verga marica
.
[PTT-20250530-WA0045.opus]
Sí, no es manual. A ver, te lo pongo a grosso modo ya. Está hecho para que el estudiante abra el cronograma del módulo, tiene un enlace a la plataforma, la actividad que va haciendo va chequeando, le va saliendo el progreso del módulo y aparte de eso también tiene el espacio para simular el preestudio y postestudio, ponga su calificación. Te le va a dar el ponderado de las dos calificaciones, entre comillas cómo le fue en cada módulo, al hacer los dos simulacros y también sale el progreso del módulo. Cuando termine el módulo eso se va sumando el progreso general y nosotros podemos ver a grandes rasgos en una visión rápida única, podemos ver también cómo va a caer estudiante en progreso, cuántos estudiantes llevan tanto porcentaje y también tiene un espacio para que tú entres inmediatamente, la psicóloga y el tutor pueden hacer anotaciones y nosotros también puede revisar lo que ponen ellos y dentro de cada espacio, de cada módulo hay un espacio para apuntes que ellos van a tomar de las clases y también hay un espacio para que ellos den comentarios que nos van a servir a nosotros como que esta pregunta está mala o esta explicación no me queda clara y ahí tenemos full feedback. Eso va a ser así, pero esto es lo que trato de decirte es que esa es una herramienta que necesitábamos para mejorar el servicio de tutorial, para poder garantizar la adherencia para nosotros, poder revisar, pero no le va a subir al precio de parétomes. La aplicación probablemente sí le va a subir cuando nosotros lo tengamos como un producto añadido que puede ser que lo venda junto en paquete o lo vende como low ticket y luego le le le hace el appsell de la plataforma. Así lo estoy viendo yo.
.
[PTT-20250530-WA0046.opus]
La dinámica del Dashboard va a ser la siguiente, si me explico, llegó el estudiante tal, se reunió con la primera reunión de psicología y tutor firme y le explica mira este es tu plan, tan te lo enviamos que a nosotros nos va a permitir hacer cambios también. Por ejemplo, una persona que quiera ortopedia, entonces dentro del cronograma va a estar que en los módulos más cortos, por ejemplo neurología, se mire la masterclass de ortopedia. Va en así ya, va a ser como la verdad que sea muy personalizado. Entonces el estudiante va a abrir no sé qué tal, ahí está, bueno, comenzaste, va a estar así semana uno, semana dos, semana tres, semana cuatro, listo, y con fechas. Semana uno de tal fecha a tal fecha, tal fecha a tal fecha, no sé qué, listo, tal, el estudiante arrancó tal fecha y termina tal fecha. Y él arranca, abre, pan, no sé qué, listo, le sale el enlace, abre la plataforma, va viendo las clases, terminaste videoclases, chequeaste, va sumando progreso, pusiste tus apuntes, tu bañecita el simulacro pre, chequeaste y pusiste tu puntaje, terminaste el simulacro post estudio, chequeaste y pusiste tu puntaje y te va saliendo progreso. Si me explico del módulo, cuando él termina el módulo, le ha terminado y luego te va a salir el progreso general de todos los módulos que lleve completados. Y nos permite ver bien, bien, bien cómo va la estudiante. Y dentro del mismo dashboard nosotros podemos abrir perfil de la estudiante y podemos ver las anotaciones que está haciendo psicología, que está haciendo, que está haciendo tutorial, etcétera, todo eso. Y desde el mismo dashboard tú puedes decirle, este estudiante lleva 30%, va a mandarle un mensaje, pun, el enlace, te abre WhatsApp web externo, le mandas un mensaje enseguida.
.
[PTT-20250530-WA0047.opus]
Por decirte más o menos como está conformado. Así es que va hasta ahora y la idea es que quede más completo.
.
[PTT-20250530-WA0048.opus]
Y la vuelta te permite programar desde el inicio en un calendario ahí dentro del dashboard cuando vas a... cuando tiene las citas el estudiante para que el tutorial psicológico lo hagan inmediatamente. Hey, entró el estudiante hoy marica, 30 de mayo, 29 de mayo, no sé qué fe que estamos hoy. Tu próxima reunión es el 29 de junio, después viene el 29 de julio y después nos reunimos el 29 de agosto y así, ya.
.
[PTT-20250530-WA0049.opus]
Claro, Marica, claro que yo te lo dije, que la idea es que fuera modo para incentivar la adherencia, para incentivar la adherencia y va a ser así. Cuando el estudiante llega al programa y se le dice yo me voy a reunir contigo mensualmente y un tutor te va a describir semanalmente, listo, para ver cómo vas con tu progreso. Aquí está, actividad que hagas, actividad que vas chequeando y te atiendes desmenuzadita semana a semana durante los próximos tres meses. Es que recuerda que el principal problema es la adherencia, la adherencia y esa te acuerdas que es la idea que traemos desde hace rato que debe ser nuestra métrica principal, que intentamos hacer con los simulacros post estudio y nada Marica, nos dice solamente cuántos hacen simulacros post estudio, pero nosotros partimos de una premisa de que el que hace el simulacro post estudio fue el que estudió o el que hizo el módulo en la plataforma, pero no es cierto, no existe una correlación directa. Creo que nosotros queremos incentivar la responsabilidad del estudiante diciendo yo me voy a reunir a ver cómo vas, pero en la próxima reunión de un mes tienes que estar adelantado, vamos a ver cómo vas, ok listo, va la reunión, deberías tener un 33%, pues sí son tres meses, debes tener un 33%, me tienes un 25%, 20%, ¿qué te está pasando? cuéntame cómo vamos, tal vaina que podemos hacer, papapapapa y así Marica, porque es que la idea es que hagan las, vean las clases y hagan los simulacros, esa es la idea.
.
[PTT-20250530-WA0050.opus]
bueno, pásame esa vaina cuando la tengas lista, hacemos la vaina conmigo, si tú le mandaste una lista de funciones a la vida que te está desarrollando esa vaina, pásame las yo si las puedo replicar porque bueno esa vaina lúgicamente va a mantener va a requerir su mantenimiento, lógico probablemente nos soluciona el problema de escalabilidad ahorita mismo, no sé si a futuro pero está bien igual me gustaría ir probando para decir nosotros la podemos replicar acá desde una aplicación y que la aplicación llene eso en automático, por ejemplo la aplicación hay que hacer podestudio en aplicaciones, ella sabe cuánto sacaste tú, es el simulacro fos, si está el simulacro pre también puede saber esa vaina, si el dashboard nosotros podemos acceder a esos datos por ejemplo el porcentaje de clases que tiene lista pues el dashboard, perdón la misma aplicación hace el cálculo, suma toda esa vaina, le hace una gráfica de progreso, eso es lo que en mi cabeza podría salir pero de allá que esa vaina sea una realidad tú sabes que eso es difícil, pero si a mí lo que me gusta es o lo que me gustaría siempre es que nosotros no teníamos que depender de un tercero para venir y desarrollar soluciones tecnológicas porque ese tercero nunca está en o sea con nosotros en el mod, si me entiendes como en el barro no está buscando las soluciones de las vainas sino que después cuando estamos nosotros ya embolatados que buscamos la solución eso es lo que yo te diría, tener una aplicación que sirva, tenemos un problema se soluciona con la aplicación ya y no toca desarrollar una herramienta extra ni nada de esas vainas, eso es lo que yo pienso y por eso yo dije, una idea buena, igual la aplicación ahorita mismo como está no está 100% enfocada en para tomar esta vaina se la puede vender un pelado de estudiante de medicina, se la puede vender una persona que usa escultura reciente también la puede utilizar, tenemos un mercado mucho más amplio por eso digo el modelo de negocio puede que sea diferente incluso, pero más que eso, yo sí creo que se necesita una solución tecnológica que sea de nosotros, nosotros la podemos mover como queramos
.
[PTT-20250530-WA0055.opus]
Lo que nos va a servir ahora tener el Dashboard ese ahí y es que igual es lo siguiente, nos va a permitir digamos como tener en una representación gráfica y funcionante lo que necesitamos para el seguimiento que si después podemos esas mismas funciones que vamos a tener replicarlas en la aplicación, no joda la verga, valió la pena la inversión, ¿por qué? Porque el desarrollador de la aplicación va a poder ver exactamente lo que está hecho y va simplemente es que, o que yo tengo que esto meterlo en la aplicación, no como nosotros explicarle sin que esté hecho de que tiene que ser así y el man va desarrollando y nosotros vamos como dándole el feedback, sino que mira, esto que está así, está en esta herramienta, pásalo para la aplicación. Entonces digamos que a la larga y sin última terminamos utilizando la aplicación para eso, la inversión que se ha hecho hasta el momento no es mala y nos va a permitir arrancar con el tema de reforzar el seguimiento. Pero es que como te digo, es bastante completa, bastante completa, permite al estudiante tomar ahí anotaciones de cuánta van y la van y eso. Es que está hecho con bases de datos de Notion y esa vaina es súper versátil, marica. Y bueno, la persona que lo está haciendo es experta en interfaz gráfica, entonces está metiendo su toque y su interfaz gráfica para tomar. Pero va a ser la solución, se le envía, eh mira, este es tu cronograma, no sé que desde aquí lo vas a manejar todo, vas a tener anotaciones, que la vaina, que eso, que listo. Y el checklist, el progreso y la vaina y todo, todo bien vagano ahí.
.
[PTT-20250530-WA0057.opus]
Entonces lo que yo es que hay dos opciones, si me explico, comenzamos a utilizar la herramienta que va a estar full completa para el seguimiento ya lo joda y que nos sirva la verga y full y todo, que va a ser así estoy convencido y entonces comenzamos a enfocar, desarrollamos la app como un complemento basado en preguntas o si nosotros vemos que listo bien la base datos funciona bien que no sé qué que el dashboard y la cosa y tal y queremos entregar a la aplicación intentamos hacerlo pero ya tenemos una vista clara de lo que tenemos ahí o sea simplemente trasladar lo que tenemos en el dashboard a la aplicación ya es igual que a la verga a mí me gusta más la primera opción porque hey marica es un low ticket viejo man y es un low ticket que nos requiere de Adriana para venderse y que nos va a servir para hacer upset y que incluso en la plataforma podemos decir en vez de rebajar el precio decimos mirar el valor de la plataforma es este y tal pero pues si tú lo pagas inmediatamente no en cuotas ni nada tal tal te damos el acceso a la aplicación que tiene no sé cuántas preguntas que la vaina que tal tal lo que yo te decía en últimas cuál es la idea mía tener un rompecabezas como de features del programa y que uno pueda armar una oferta bien bacana al estudiante
.
[PTT-20250530-WA0058.opus]
Entonces, estoy leyendo esa vaina, es que no es mala idea Marica, puede ser un pago único o mensual, no está mal, no está mal y por eso proviste que ya estamos de acuerdo, si me explico, ya estamos de acuerdo en el primer punto de que debe ser un producto aparte que permita captar usuarios y hacer un appsell, en eso estamos de acuerdo. Yo no lo había pensado en el pago menjamez, pero Marica es la verga, es la verga, me parece una muy buena idea.
.
[PTT-20250530-WA0059.opus]
Tenerla en versión freemium de juez puto unas cuantas pregunticas por día pero si quieres desbloquearlo todo no sé qué qué la vaina qué tal mensualidad es muy buena idea
.
[PTT-20250530-WA0060.opus]
No, m***, esa parte ahí si no con anuncios no aguantan, m***. Esas aplicaciones que tienen que son gratis con anuncios, esa vaina se ve barro, loco. Esa vaina sí yo no estoy de acuerdo con eso. Pero bueno, ahí vamos viendo en el camino.
.
[PTT-20250530-WA0061.opus]
Sí, ya, ya, esto me lo has dicho culo y poco de veces, que la idea la tenías desde quinto semestre, relájate, ya, yo sé, no te preocupes.
.
[PTT-20250530-WA0062.opus]
Si es verdad, es verdad, si yo te dije eso y cierta parte lo considero así, pero también viendo desde el punto de vista de dos cosas, primero el concepto del erizo y segundo lo monetario marica, y es que lo monetario viejo man nos sirve mejor fortalecer el equipo de ventas, expandirnos a mercados de México, Chile, Erú, incluso España, ya y seguir vendiendo high ticket en esos países, ya, me parece una buena idea, pero lo otro es que plataforma, que es la otra idea que yo traía en mente, y es que plataforma tipo lecturio, tipo ósmosis, en latinoamericano hay, ya, entonces digamos que estoy entre esas dos bailas, podemos desarrollar las dos, también las dos se podría, pero es más trabajo, es más trabajo y no es tanto el trabajo, sino que es mucho más eficaz, concentrarte en una sola cosa y trabajarla hasta que esté finalizada, tenemos que ir pensando, yo pensaría de pronto por fase, de pronto una primera fase donde nos expandimos a los otros exames de universidad, recogemos buen billete y entonces luego ahí ya comenzamos a trabajar en la plataforma o a expandir a que sea una plataforma tipo lecturio, tipo ósmosis, para toda latinoamericana, es que sabes que es lo que pasa, que es que si bien esas plataformas tipo ósmosis, lecturio, no las hay en latinoamérica, sí puede llegar a confundirse como lo que está haciendo el resto de gente que es sacar cursitos cortos, está MediLearner, todo el que está ahora mismo queriendo sacar cursitos de electro, cursitos de gases arteriares, cursitos de no sé qué baile, qué tal, y entonces ese es un mercado que es low ticket y que se está saturando, mientras que nosotros tenemos un mercado que no está saturado, que tenemos poca competencia, dos competidores de poca competencia, tres competidores de poca competencia, y donde vendemos high tickets.
.
[PTT-20250530-WA0064.opus]
Esa viene bacana, yo había visto a MediLearn anteriormente con uno de los estudiantes del programa antes de que tú comenzaras ahí con nosotros. Él decía que estaba haciendo un diplomado de medicina interna con ellos y yo vi y las clases eran muy sencillas, digamos, el tema de la grabación y la explicación. De hecho el man decía vainas que eran equivocadas, que también es internista el tipo. Después de ahí no he visto más si es que la cambiaron o la vaina o cómo está el tema. Pero entonces mira, ese es otro detalle que tenemos que hablar porque a veces cambiamos de opiniones. Yo previamente era el que decía que evolucionáramos una plataforma de medicina general y tú me decías que vendiéramos el curso en otros países. Ahora yo soy el que le dice que vendamos el curso en otro país y tú me dices que evolucionamos una plataforma de medicina general. Entonces mira, esos detalles tenemos que hablarlos, podemos hacerlas dos pero no de forma paralela. Tenemos que, bueno, primero vamos a hacer esto y vamos a hacerlo bien y después pasamos a hacerlo otro. Pero sí incluso ahí está el tema del modelo de negocios, tenemos que ver hacia dónde va a evolucionar, hacia dónde vamos. Le daba mi largo plazo que yo te lo aplante desde el inicio y también se lo mostraría a mí. Eso era tener productos low ticket como estos cursos y que se alimentaran, que fueran mutualistas, la vaina, sin dios y esa vuelta. Pero ahora estoy pensando más en vender el curso en otros países. Listo, puede ser más rentable.
.
[PTT-20250530-WA0065.opus]
Hey, vamos a hacer lo siguiente, vamos a hacer un estudio de mercado bien bacano, métete en todas las plataformas y todas las vainas que tú puedas marica, saca ideas de ahí como que esto está bacano, esto está bacano, esto es lo fuerte de este curso, este es lo fuerte de esta plataforma tal, y veíces y tal y comenzamos a implementarlas marica, ¿por qué no te haces esa vuelta ahí?
.
[PTT-20250530-WA0066.opus]
Maricas, son manes que tienen mucho apoyo de gente en Estados Unidos, creo que Lecturio trabaja con ellos ya, sino el tuyma Lecturio, marica. Yo he visto a uno de los pelados de MediLearner haciéndole promociones a Lecturio y en español y todo eso, van a usar los manes, están crecidísimos.
.
[PTT-20250530-WA0067.opus]
oda yo no lo hago porque toca pagar y si te soy honesto siento que no sería como la mejor persona yo me imagino en esa mensaje a quien a William Tarazona, porque se me han hecho tantas vainas que nosotros si nos sentamos y le decimos lo que queremos hacer con ti es que tú digas estas son las vainas que más funcionan en una plataforma esto es lo que más le gusta a la gente esto es lo que digamos está mandando la parada y todo sería la verga yo podría ver e iterar sobre eso para que no sea una copia plena sino no hagamos esa vaina sino que hagamos un poquito mejor yo podría hacer eso y te digo bueno si se va a pagar que sepa yo sería partidario no pagar por esa montada porque honestamente no se necesita son detallitos extra y pues que te digo ya William Tarazona tiene exceso de muchas de esas vainas entonces bueno o sea es una buena idea lo otro que tú dices yo siempre creio que para uno entrar en cualquier mercado lo más difícil es la adquisición de usuario y para adquirir usuarios es mucho más fácil una low ticket que una high ticket tú entras a un nuevo mercado tratando de vender un producto high ticket nadie te conoce difícilmente te lo vas a comprar en cambio si tú entras a ese mercado y cinco años antes ya te has entrado con un producto low ticket que todo el mundo conoce mucha gente te va a comprar entonces por eso la aplicación es que si tú te pones a pensar no sólo es el modelo de negocio sino el plan de crecimiento todo el poco de resto de vainas son diferentes hay unas estrategias para esas empresas que lanzan como una mini startup afiliada y se benefician mutuamente de esa adquisición de usuario la startup chiquita se beneficia del posicionamiento de marca que ya existe y al final terminan creciendo juntas y la evaluación se calcula de una forma interesante para ambas o sea es full chevere y porque es que bueno por ejemplo cuando estábamos creciendo y eso al principio yo si vea a Pareto como una startup, si lo vea como una startup porque estábamos abarcando mucho mercado rapidito y toda esa vaina yo creo que ya dentro de dentro poquito estamos empezando a transicionar una empresa porque bueno ahorita estamos en ese proceso no porque no estábamos creciendo habíamos o no habíamos estancado estábamos orientándonos más hacia hacer una cosa un poco más estática que no tiene un cambio constante y por eso yo te estoy diciendo a mi marica me parece que nosotros deberíamos ir innovando cada tres meses a lo nuevo y nuevo y nuevo y nuevo y nuevo y mejorando todos los sistemas que están atrás para que la gente diga va loco o sea no hay punto de comparación que eso fue lo que le pasó o sea básicamente nosotros nos estábamos convirtiendo en un futuro residente añadiendo más clases y listo añadiendo más clases y fuera pero no estábamos no teníamos la mente no hay que hacer algo nuevo hay que innovar mire esta nueva estrategia mira está nuevo recurso que vamos a desarrollar para los estudiantes pero vainas que sirvan entonces bueno no yo sí creo que igual para todo va a terminar yendo para allá por mucho que no quiere innovar innovar innovar en una plataforma web o sea una plataforma web no te permite a menos que se venda low ticket que es difícil porque una plataforma web no te permite acaparar mercados rápido así de un momentico como lo hace una startup ya nosotros estamos en un momento en el cual el crecimiento está aplanándose un poquito la idea es buscar unos recursos una remuneración como quien dice un revenue que sea estable que nos lleve y que nos permite nosotros utilizar eso para innovar en otras partes para acaparar un mercado mayor que no sea sólo el de estudiantes en el proceso de residencia yo lo vería más así si tú te quieres convertir en lecturo pero si tú solamente quiere y los estudiantes para la verna residencia listo marica también es clave también es válido por la parte que tú dices yo creo que sí lógico no sentamos a hablar siempre cuando uno tiene que escoger entre dos vainas tú siempre lo dice y no es que no se pueden hacer las dos cosas lo que pasa es que una tiene prioridad por encima de la otra y cuando la que tenga prioridad necesite más recursos pues se le echan todo a ese y la otra sufre yo así veo con la aplicación como que lo principal y lo primordial de nosotros es todo lo que viene siendo la plataforma la plataforma y el programa pero si la aplicación nos puede ayudar a nosotros a potenciar ese programa venderlo más fácil adquirir más usuarios adquirir más clientes potenciales a incrementar la barca pues marica cómo más invertir plata a dónde invertiría la plata para conseguir esos objetivos
.
[PTT-20250530-WA0068.opus]
No, no, no, es que el pelado es youtuber, ya, y el pelado antes de tener Medi Learner ya la hacía, promoción a Lecturio. Entonces, de pronto digamos que eso sí le da como el tema de que es el mismo pelado para ambas cosas, le da como credibilidad, pero yo creo que no es la marca Medi Learner asociada con Lecturio ni haciéndole promo a Lecturio, es él como youtuber personal que es la otra vaina que hace, es que ese pelado sacó tutorial en misi interna, un canal de youtube y después sacó Medi Learner.
.
[PTT-20250530-WA0070.opus]
O sea, sí, hay varias cosas que hay que tener en cuenta y tengo que sentarnos a hablar bien porque, a ver, sí, la idea mía inicialmente siempre fue evolucionar algo tipo lecturio u ósmosis, ya, pero, ya te lo dije, hasta cierto punto es más fácil, Marica, el producto que tenemos, cambiarle unas cositas y vender en otros países, ya. Porque el tema de que pasara una plataforma con Low Ticket, eso implica pues grabar más clases, es más trabajo también. Entonces son muchos detalles que hay que ver, yo pienso que ambas se pueden hacer, pero una a la vez, y lecturio, ojo, que lecturio tienen su plataforma, solo que se apoya en la aplicación, listo, son, digamos, están, tienen las dos ahí, o para manejar la vaina, pero ellos tienen su plataforma, ellos tienen su plataforma porque es que a la larga, para el estudio, para el estudio es más fácil, Marica, cogerte un computador y sentarte ahí y mirar las videoclases en un computador que dejamos en un celular, ya. Entonces sí, son detallitos que hay que ver, y a mi me llama la atención es que como que cambiamos de idea, inicialmente yo te decía el tema evolucionar y tú me decías no, tenemos que vender el curso en otros países ahora es al revés. Pero bueno, eso pasa, se ve como el tema que me decías, no necesitamos una herramienta, solo Google Form y entonces comenzaste a hacer la aplicación, ahí uno siempre cambia full de idea en esas vainas en el camino, eso es normal, listo, pero todavía es sentarnos y hablar, viva mamá, sentarnos y hablar.
.
[PTT-20250530-WA0071.opus]
Además no tengo problema fácil, pero lo que vayamos a comercializar en otros países no necesariamente va a ser igual que acá en Colombia que necesitemos tutor o asesoría, si me explico, toca ver como está el mercado allá. Entonces no necesariamente tiene que ser igual en todos lados, no quiero decir que nos va a imaginar de psicólogos o de tutores ni nada de esa vaina, si me explico, entonces tampoco se trata de eso. Son varias cosas que hay que ver, veo más, mejor sentar y hablarlo con calma.
.


--- DÍA: 03/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250603-WA0005.opus]
Póngalo con la campaña está activa marica de hecho con todo y presupuesto pero por alguna razón no e incluso debería haberse activado el dom el lunes ayer pero por alguna razón no se activó estoy esperando llegar a la casa poder conectar la la portátil y me terminó de revisar a ver qué pasa es que culenar rara
.
[PTT-20250603-WA0006.opus]
Dale, todo bien. Previsión me avisa entonces. Quedamos así pues.
.


--- DÍA: 04/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250604-WA0006.opus]
Sí, el man apareció cuando nosotros estábamos en plena reunión y supuestamente estaba sin luz, que no sé qué, pero que se podía conectar y yo le dije que no iba a entrar, es que la reunión era temprana, era las 8 de la mañana. Ya le dije que había faltado a dos, que la tiene que entrar a las 8 porque si no, pues que vaya buscando otro lado.
.


--- DÍA: 05/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250605-WA0001.opus]
Lo que podemos hacer ahora es reciclar preguntas de las que tengamos ahí, armamos toda la base de datos que tenemos bastante y las seleccionamos. El tema es que, sí, yo pensaría que antes de compartirla a todos tengamos una cantidad de preguntas bien buenas, por lo menos como mil, ya. Que creo que las podemos sacar, pero en cierto modo estarían repitiendo de la plataforma y del simulacro podestudio, pero bueno, es algo por lo cual comenzar. Igual la idea es repetir, que hagan varias preguntas y eso les va a servir. Con respecto al guion, yo les dije, tú tienes acceso, el documento se llama guion nuevo de ventas y hay varias pestañas. La pestaña se llama reestructuración guion 2025, ahí lo encuentras.
.
[PTT-20250605-WA0002.opus]
Deja que voy manejando, deja encuentro un semáforo y te paso el enlace, el documento por ahí.
.
[PTT-20250605-WA0003.opus]
Y por cierto, la comparto la aplicación a todo el mundo y a mi no. Me dijiste que me había creado un usuario pero no me mando el enlace para revisarlo. Mándame pa' sacarle ahí.
.
[PTT-20250605-WA0005.opus]
Estás viendo lo que publicaron en el grupo de estudiantes. Montaron una policía aquí del bosque y enseguida pasaron a juzgarlo, pero si tú te das cuenta la forma en cómo lo juzgan es como a partir de la experiencia de paletón, pienso yo que el curso del bosque es muy largo, sobredimensionado, mucho material de relleno y la vaina. Ojo de abacán, vamos por buen camino.
.
[PTT-20250605-WA0012.opus]
Hola Papa, te la canto plena Marquis, yo creo que me está pareciendo demasiado demasiado reals y shorts de ventas compadre, entonces quiero intentar un poquito porque yo siento que podría utilizar un guión que es un poco diferente al que usaría Adriana, antes pensaba que una limitación para poder vender el programa era el tema de que yo soy médico general pero yo creo que ya podemos tener una solución sobre todo porque si hay alguien que es asesor académico allá uno de esos podría ser yo más que Adriana, entonces creo que es una puerta de entrada chévere para poder hablar con algunos leads, que te digo no sé si pueda vender pero lo que sí quiero como mínimo sacar de ahí es un feedback muy bueno, yo hablando con los clientes potenciales a ver exactamente qué es lo que quieren para poder tener un guión que nos funcione ojalá a todos porque yo creo que eso así es algo que tenemos que hacer, o sea nosotros tenemos que darle a la inteligencia artificial casos de éxito que se hayan logrado vender para identificar cuáles son las cosas buenas porque siento que lo que estamos haciendo es que lo que se ha hecho mal o los casos que no se han vendido es lo que se le está alimentando y le estamos pidiendo la inteligencia artificial que invente a ver por qué eso no funciona y cómo mejorar, que tú sabes que así no debería ser un entrenamiento correcto porque eso parte de supuestos, entonces igual también te voy a invitar a ti a que lo hagas porque tenemos que conseguir ventas y alimentarle a la inteligencia artificial para que vea ok, esta es una venta exitosa, que se hizo y que se debe replicar y que se debe colocar en un guión, entonces si yo creo que es un experimento muy bueno de pronto una llamada al día no sé o algo así por el estilo si tú dices ahí va para adelante inténtalo me avisas y yo de una intento, me voy a crear un guión que sea como quien dice específico para mí y siento que yo sólo podría utilizar y lo probamos con un link por lo menos para entender y bueno que es lo que yo realmente quiero porque ahorita mismo lo que me está pasando es que yo invento una manera que a mí me gustaría escuchar pero yo no sé si eso es lo que quiere escuchar la mayoría de clientes porque yo soy una parte y represento de pronto una parte del nicho pero puede ser pequeña como puede ser grande entonces te tiro ahí para que si quieres me tiren un link por ahí te voy a crear un guión como ese va para adelante llámate a alguien y voy para esa de una
.
[PTT-20250605-WA0013.opus]
Vale, llave para adelante, de una, listo, de una. Decimos a Ariadna que te suelte uno que otro lead y eso sí, porfa, grabas la llamada a ver qué pasa, listo, a ver cómo es el tono, cómo se maneja todo la vaina, las opciones, cómo las maneja todo y listo. No, me parece una excelente idea, luz verde con eso.
.


--- DÍA: 06/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250606-WA0005.opus]
Avisame cuando lo subas para hacer la autónoma de la vaina de Medichat. Y el PDF ya yo lo hice esta mañana también.
.


--- DÍA: 07/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250607-WA0017.opus]
Hey, tomale captura de pantalla ya saben a ver si se copiaron esos higües mares lo que me tienen es triste ya a lo bien culasares, pero mal que ya no los pasamos y no pueden hacer nada para alcanzar
.
[PTT-20250607-WA0018.opus]
Le borraron la historia, trate de abrirla ahora para tomarle captura y la borraron los caras de vergas eso.
.
[PTT-20250607-WA0019.opus]
Si, tienes que estar asustado marica, no ros, ya la diferencia viejo man entre seguidores es de 2200 y va a seguir subiendo mi llave
.
[PTT-20250607-WA0020.opus]
Hey, ¿sabes qué? Me estaba fijando también, esos manes, bueno, ya lo sabíamos, ¿no? Pero esos manes no hacen casi contenido médico y cuando lo hacen es todo payé, sin un enfoque, ya, es como una vaina. Eso dice mucho porque, Marica, si supones que son los primeros y los que tienen más trayectores y tú no haces publicaciones educativas, es que tú no tienes un equipo, un equipo fuerte y un equipo educativo, si me explico. Esa es la montada, Marica, que siempre tienen lo mismo el curso que grabaron una vez y que es de baja calidad.
.
[PTT-20250607-WA0021.opus]
Era una historia donde invitaban a un evento, imagino que tipo webinar, donde supuestamente distinguía entre los que pasan y los que no pasan, cuál es la diferencia entre los estudiantes que pasan y los que no pasan.
.
[PTT-20250607-WA0024.opus]
Papi yo te mandé esa banha y yo veo que todo lo que te envío de instagram no lo revisa Mentira compadre No ya, tu sabes que ellos están copiados papi ya se copiaron del que no estudia tal, estudia mejor del que pasa versus del que no pasa Me tienen triste mario, me tienen triste pero bueno, nos vemos en la lucha, todo bien
.
[PTT-20250607-WA0025.opus]
No, sí, yo lo vi. Tú me mandaste una publicidad, pero una publicidad del Maricón S, del Chacara S, pero ellos, lo que yo te mandé ahora que lo borraron es invitación a un webinar. Y ahí ajá, o sea que consiguen prospectos y no habrá el Maricón que les compre.
.
[PTT-20250607-WA0037.opus]
Que más llaves, todo bien? Hey, te voy a pedir un favorcito personal si puedes. Resulta que tengo mi abuelito de 94 años, él tuvo una caída hace más o menos como unos 5 días, pongamos. Y desde eso ha venido un poquito más sonoliento, nosotros se lo achantamos a la edad, le hicimos exámenes de todo, glucosa, sodio, hemograma, toda esa vaina para ver. Y nada, todo salió perfecto, pero ahorita en los últimos dos días ha tenido una pérdida, las fuerzas muy marcadas, el miembro inferior dentro ya no se puede parar, ha sido como muy rápido este último progreso del deterioro neurológico. Entonces estamos pensando a ver si unos tíos que son médicos, a ver si podemos descartar quizá un hematoma sultural o algo así. Quiero hacerle un tag o una resonancia, lo que haya por ahí, cualquier imagen, estoy buscando para hacerlo particular porque no queremos meter la urgencia, la idea es no meter la urgencia porque el maña está en su edad y bueno evitar esa vaina. Pero le pedí el favorcito a la doctora a ver si nos podía soltar la la receta médica, lo estoy llevando ya a hacer, pero si no, o si tú tienes una solución por allá, tú me dices si estás en la porto o algo así, conoces a alguien que nos pueda colaborar con esa vuelta, como para no meter la urgencia, porque a veces hay cualquier cosa.
.
[PTT-20250607-WA0038.opus]
Ajá, papá, todo bien. Si necesitas orden yo te la puedo hacer sin lío. Con el tema de la urgencia... A ver, Villamán, si tú necesitas un TAC ahora mismo urgente, urgente, mejor es traer la urgencia. Traer la urgencia, eso va a hacerlo más rápido, sobre todo si tiene los síntomas neurológicos que tú me estás diciendo. Si tú quieres yo te puedo colaborar con la orden si prefieres o trayéndolo acá a la Porto Azul, que estoy de turno, y te agilizo todo. Digo que vienes con él, no sé qué tal, y te agilizo el tema de la tomografía y salimos de duda enseguida. Si quieres, déjame acercar a Sabaga ahora mismo, pero digamos como que así ambulatoria, programada, para allá, déjame averiguar si se puede o qué. Entonces dame cinco minutos y ya te digo.
.
[PTT-20250607-WA0039.opus]
No te gastes la plata en una resonancia porque te sale más caro y no es necesario si quieres descartar un hematoma sordural. Con la tomografía es más que suficiente si quieres descartar esa enfermedad que por lo que tú me describes del antecedente caído, etcétera, que tienes esa medio focalización en miembros inferiores, sí toca descartarlo.
.
[PTT-20250607-WA0040.opus]
Entonces mira, en Sábado a la tomografía si la quieres ya nada, eso es programado, aunque sea particular. Entonces tomografía ya, ya, ya, ya, ya, ya, es mejor por urgencias. Yo te diría, llégate acá, acá te gestionamos todo una vez.
.
[PTT-20250607-WA0041.opus]
Dale, todo bien, avísame cuando llegues para que te atiendan de una vez.
.
[PTT-20250607-WA0044.opus]
Hey, ya di la orden de que te hagan pasar de una vez y le carguen todo y la vuelta. Este... yo tengo que ver unos pacientes de acá, pero cualquier vaina me llamas ahí y ahí estoy al pie del cañón.
.
[PTT-20250607-WA0047.opus]
Hey, también di la orden de que a tu abuelo le carguen los tres tubos ahí porque lo que tú me describes es más como un deterioro progresivo y debilidad, no tanto focalización motora que es lo que más se correlaciona con el hematoma sordural. Entonces para mirar de pronto encontramos una leukocitosa o algo, mirar a él que no tengamos un foco infeccioso que apenas se está manifestando. ¿Reíste? Él no ha tenido fiebre o algo parecido.
.
[PTT-20250607-WA0049.opus]
Dale papá, igual de todas maneras siempre es bueno hacerle los laboratorios y mirar a ver de pronto que no nos lleve una sorpresa ahí, que no tengamos un sodio bajo o algo parecido, así me explico. Es como lo mandatorio. Y bueno, hacemos eso ahí y ya digamos que ya sí de pronto la tomorrefe está normal y los laboratorios están normales, ya podemos decir con seguridad que es lo que tú dices que más es una cuestión de edad y eso.
.
[PTT-20250607-WA0061.opus]
Hey, ya se está gestionando Neurocirugía y UCI, oíste? Entonces, ya ahorita paso por allá, porque estoy enredado por acá con un paciente oncológico. Ya paso por allá, pero si quiera actualízame cómo está la presión, a ver si toca que le pongamos la beta, lo que es.
.
[PTT-20250607-WA0064.opus]
Como si tienes sanitas, yo creo que el tema si se urgencializa no habría problema. Tocaría hablar de esa parte con neurocirugía y con un ciudadista. A ver, vamos.
.
[PTT-20250607-WA0073.opus]
Hey, voy, estoy escribiéndole acá, este, le acabo de decir a este man que llame nuevamente a neurociilidia porque es que Marica está muy hipertenso, eso no es solo porque no se te haya tomado la antihipertencia y, y mira esa frecuencia cardiaga, es un signo de hipertensión endocriniana, entonces, que hable con neurociilidia a ver si lo puede meter a procedimiento más rápido.
.
[PTT-20250607-WA0079.opus]
Hey, ya voy para ahí y te explico, estaba terminando unas notas aquí, también la nota de tu abuelo. Hey, esa presión hay que controlarla, listo. Con respecto a recomendaciones de manejo de hipertensión en el hematomaso-dural no hay guías, uno extrapola lo de ACD hemorrágico. Lo ideal es la Betalol, pero la Betalol no podemos, por la bradicaria, entonces voy a iniciar en nitro cruciato, oíste. Dosis mínimas, la idea es que mantenerla sistólica fue puta, máximo 180 y que no baje de 160, porque esa hipertensión nos puede aumentar el sangrado. Yo sí creo que hay datos de hipertensión endocriniana y yo sí pienso que hay que ir a permanirlo prontamente, pero bueno, para que sepas, cualquier cosa tiene enfermedad renal crónica, pero la tasa de filtración yo se la calculé, te da para un estadio 3B, no 4 como me habías dicho, la tasa de filtración te da 38, entonces en ese sentido es seguro iniciar en nitro cruciato, igual el riesgo por intoxicación por tiosianato ocurre es por tasas de filtraciones menores de 30 y cuando se mantiene infusión por más de 48 horas, entonces por ese lado tampoco va a haber problema, pero sí necesitamos controlar esa presión, entonces para que sepas que voy a iniciar en nitro cruciato ya di la orden. Ya voy para allá y te termino de explicar cualquier vaina antes de irme.
.


--- DÍA: 08/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250608-WA0004.opus]
Pero es que el hematoma es grande, madre, que tiene que operarlo. Yo te diría, te pregunto, ¿la remisión es por la UCI o es por la intervención? Porque si es por la UCI, yo te diría aguántate, porque Tilano ya dijo que lo iba a operar como a las 10 de la mañana, que lo operé y si cualquier va en recuperación la pasa en reanimación. Ya, pero lo primordial ahí no es tanto la UCI, sino la cirugía. Entonces si tú pides salida voluntaria ahora, llegas a hacer nuevamente el proceso, que lo vea el neurocirujano de allá, etcétera, entonces es más demorado. Pero yo no sé si la remisión es por la cirugía o es por la UCI.
.
[PTT-20250608-WA0022.opus]
Hola, todo bien. Hey, cuéntame cómo vas. Te diste la salida voluntaria, ya van para Iberoamérica. Actualízame para ver cómo va todo.
.
[PTT-20250608-WA0035.opus]
que más ya yo me regrese de jamía más con mi abuelito en urgencia para dormir ya el segundo neurocirujano que nos dice que no recomienda la cirugía por todo el tema de las complicaciones de que tiene que estar en UCI que también voy por esa línea de que mi abuelito en los últimos días y que darle ya un trato digno que esté en la casa ojalá él pudiese esperar una cirugía programada porque que básicamente lo que están haciendo cirugía programada aquí en casa y que después cuando haya cámaras segura en UCI que lo lleven, a mí no me gustaría ni siquiera que él esté en UCI porque ese proceso de estar solo que no está acompañado solamente por unas horitas en el día tampoco me parece algo digno para él pero bueno así están las cosas de mis tíos que no viven por acá están muy insistentes en que se lo opere en que se le haga algo y si mi abuelo es muy resiliente tiene sus 94 años y todo eso pero bueno ya yo creo que por visión de todos los neurocirujanos lo mejor sería aceptar que eso fue parte de su vida esas caídas que muy probablemente se vuelva a caer y tratar de tener lo más contento posible lo chistoso que era en toda su situación él quiere irse para la casa y dice hey, llévenme para la casa estoy cansado ya se quiere parar y quiere un vez y todo eso entonces el difuncional tampoco está lo que está es un poquito peor que el estado hace al que como el estado
.
[PTT-20250608-WA0036.opus]
Ahorita mismo, como te digo, está ella en urgencia mi mamá, con él esperando un cammanusi y un neurocirujano que la pueda operar. Estamos esperando el traslado todavía.
.
[PTT-20250608-WA0037.opus]
Ah bueno, listo. Mira, si los neurocircruzanos que son los especialistas en el tema te dicen que no es necesario la cirugía, probablemente es así. El tema es que toca ver, porque lo que yo sí vi, si bien no comprimía ventrículos, sí te ha desplazado un poquito la línea media, o sea, sí te está haciendo efecto de masa. Entonces lo que tienen que ver ahí es que no se vaya a deteriorar y eso, porque el hematoma siempre es grande. Entonces yo podría decir que bueno, listo, observación y si hay mayor deterioro, lo operaría yo, pero la verdad es que sí es grandecito.
.


--- DÍA: 09/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250609-WA0049.opus]
O sea, sí, Marique, eso es lo que yo decía el otro día, o sea, la competencia da rabia hasta cierto punto, pero también es un alabo, si me explico. Y claro, yo me imagino, ponte la posición de ellos, Marique, esos manes anquilosados ahí todos los años creyendo que ya están cimentados por Putin y nosotros en un año, Marique, en un año llegamos y ¡pum! los desbancamos, si me explico. Pues tú puedes decir lo que tú quieras, nadie puede mirar a puertas cerradas, ¿qué pasa? Pero lo que ve todo el mundo, que es la presencia en redes, Marique, tenga, tenga, tenga, tenga, tenga, juegues putas, tienen que estar asustados, Marique.
.
[PTT-20250609-WA0050.opus]
Y lo de los tickets de acuerdo, es más, cómo vamos con la aplicación, porque es que yo pienso que Marica, de ahí tuviste un video de Alex, un formos y que el man decía que la mejor manera de tu, de acabar con tu competencia, era hacer de forma gratis algo por lo que ellos cobraban. Ellos no tienen aplicación, hasta lo que tengo entendido, pero de forma muy similar podemos hacer la estrategia que tu estabas mencionando de Marica darla gratis, y empezamos a acabar el poco VGT y tenemos un embudo bien bacano. Es más, mirar si en la misma aplicación podemos montar una clasesita, meter por ejemplo las clases de introducción donde explicamos la metodología, cojoda de lo que quedamos montados.
.


--- DÍA: 10/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250610-WA0019.opus]
Pablo, todo bien? Te tiro el dato, por lo que alcancé a revisar ahí más o menos, está bien, lo veo muy bien desde el lado del tutor o el psicólogo que va a estar pendiente de los estudiantes, el que va a hacer el seguimiento. No sé qué tan práctico sea para el estudiante tener que hacer todo lo que toca hacer, ya tú lo habrás podido ver desde el principio, a ver si es sencillo o conveniente, pero si toca capacitar al man, lo vos besás, igual tú eres el que define. Me gustaría que muchas cosas se hicieran automáticas, pero entiendo que hay limitaciones con respecto a esa parte, entonces quedo pendiente ahí.
.
[PTT-20250610-WA0020.opus]
Sí, sí, la vaina es esa. Recuerda que ya lo habíamos hablado. Yo sé que es medio inconveniente por la parte de que el estudiante tenga que hacer, digamos, como que chequear cada cosa, pero es que ahí donde le damos como esa parte de responsabilidad al estudiante, como el tema de ahí, estas son tus tareas, marica, hazlas. Tú encárgate esto. Aquí tienes lo que tienes pendiente, lo que no está pendiente, lo que ya completaste, chequea. Y para eso vamos a tener las reuniones. En las reuniones de pronto el estudiante no viene haciendo las vainas y no las ha chequeado. Y en la reunión ya tú sabes que el estudiante te dijo no, no es que yo sí lo he hecho, pero esta parte no hay mismo se chequea completado. Pero desde la parte de lo que tú dices del tutor y del acompañamiento nos va a servir bastante y nos va a poder determinar esa también tan grosso modo como va el estudiante. Entonces yo pienso que se vamos a usarlo. Es más, con complemento de la aplicación, vamos a tener un combo bien bacano de cómo hacer el seguimiento y adherencia a los pelados.
.
[PTT-20250610-WA0028.opus]
[Audio vacío o sin voz]
.
[PTT-20250610-WA0055.opus]
Si todo bien, bueno te informo, mi abuelito gracias a Dios está muy bien, ya salió de todo, le hicieron la cirugía gracias a Dios porque una... Gracias a mi novia que trabaja con una cirujana plástica, resulta que el esposo es el neurocirujano que atiende allá en la clínica del Carmen. Entonces conectamos ahí hablamos y el man fue y le hizo la operación al día siguiente y todo salió bien, eso fue hoy en la mañanita, ya salió la operación, le pusieron su dren ahí. Y ahí está, taparon la raya el man, el man. Le dice uno no levantes la cabeza y ya se quiere parar, ya se quiere empezar a hablar con todo el mundo entonces. Normal está muy bien, gracias a Dios aguanta más que un poco digo yo acá, pero todo bien. Hey, lo otro, mientras tanto, paga porfa la cuestión esta de los anuncios que no vamos a poder montar, te voy a mostrar otra forma que podemos hacer que es agregando fondos aquí a esta vaina que es Metavisles. Esto otro en la reunión no fue bien, yo creo que Adriana toca trabajarle bastante todo ese tema de la entonación, porque ella como es de Bogotá naturalmente tiene una forma de decir las cosas que para nosotros no son hasta convencentes, pero eso trabajándola sale adelante. Y yo si la vi al principio como que no había un dominio muy bueno, bueno del tema, pero resulta que si es el dominio, es simplemente esa convicción que ella esté convencida de que eso es así, que ella conozca el programa porque es que eso es lo difícil. Tú y yo lo conocemos, tú y yo sabemos por qué puede funcionar, pero si ya no lo sabes, porque nunca estaba en esa situación, no creo que le va a aparecer en esas reuniones tempranito seguirlas haciendo.
.
[PTT-20250610-WA0060.opus]
Sí, también me di cuenta que la cuestión es de convicción, de convicción marica, de verbo, y sobre todo, hey, yo pienso que este nuevo guión y el guión anterior pueden funcionar, el problema es el cierre, cierre, cierre, cierre, ser más adecuado en el cierre, eso es lo que le falta a él.
.


--- DÍA: 11/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250611-WA0003.opus]
Y loco, hazme un 2, escribí en la meta a ver qué pasa, Diles que la tarjeta tiene cupo, que ya se pagó, pero que miren a ver qué pasa, de por qué no se puede, a ver si hay algún problema o qué. Y si no, entonces será agregar otra tarjeta de crédito ahí. Entonces, me avisas por favor. Yo estoy muy limitado con el tema del computador, marica. El computador está jodido, entonces no puedo hacer esa vuelta desde ahí. Este... Mira para ver eso. Si no, entonces agregamos otra tarjeta de crédito.
.
[PTT-20250611-WA0004.opus]
Oye, yo te iba a preguntar, ¿por qué no te hablas con este man, el del Centro de Emprendimiento Uninortal que tú conoces? Yo también lo conozco, pero no me acuerdo el nombre porque es profesor de mi hermana. Para que coordine esa vaina ya, a ver de pronto dónde podemos conseguir aquí en Barranquilla un vendedor, marica. Porque es que está bien, estamos ahí acomodando la Adriana y estamos, digamos, sí, como que dicen, nuevamente entrenándola, porque básicamente eso es lo que estamos haciendo y probablemente eso no es de rendimiento. Pero mirá lo que estamos viendo, que cae el rendimiento a Adriana y ahí vamos para abajo. Y si a alguna vaina le llega a pasar a ella, llega a pedir vacaciones, complejo. Entonces sí necesitamos otro vendedor, o por lo menos que alguien que comience como setter. Porque estos vergajos de adword, ninguno, digamos, como que me ha contestado. Domingo no me contestó más. Entonces, mírate para ver si por ahí, por el Centro de Emprendimiento podemos conseguir a alguien, que nos recomienden a alguien.
.
[PTT-20250611-WA0005.opus]
Claro Marica, y es que esa vaina es a la larga de convicción. Marica cuando tu eres parlero, tu sabes levantar, cuando tu te vas a levantar la embrieta marica, la vieja te tira no se que vaina y tu sabes por donde meterte en la tangente y tu vienes y sabes que decir, la misma vaina es con las ventas marica. Entonces eso es lo que yo le decía a los marcos de referencia, apenas alguien le pone una objeción la vaina pues puta empieza a patinar ahí le da miedo y la cosa loco y eso no es así loco, pero es que tiene el control de la interacción, eso es lo que le falta a ella.
.
[PTT-20250611-WA0017.opus]
Oye, ven acá, yo estaba pensando, esos manes de la agencia de Closer, ya nosotros les pagamos el curio y poco de plata por la implementación, nosotros tenemos derecho a pedir un Closer en cualquier momento. Hechis, intentamos que nos den a alguien más, en vez de ponerlo a buscar por nuestra cuenta, y tratamos, digamos, de pulirlo como estamos haciendo con Adriana, y ya tenemos dos ahí, por si acá a veces Adriana se pone las pilas otra vez.
.
[PTT-20250611-WA0020.opus]
O sea, en teoría, tú cancela el hecho que tú dices que no quieres seguir con ellos, pero igual ellos a mí me siguen escribiendo la vaina y tal y es como que tú pagas una vez la implementación y tienes derecho al cambio de clothes.
.
[PTT-20250611-WA0021.opus]
bueno escribile papi, escribile yo voy para esa, si igual estamos buscando una persona vamos a escribir al otro, escribile al otro y relajado yo honestamente creo que todo ese tema de setting marica, lo que pasa es que la inteligencia artificial aquel día vi una vanes y por ejemplo si uno no lo configura bien tu puedes ponerlo o hacer el prompt, porque cada mensaje que envía el usuario es un prompt, esto en un prompt le puedes decir revelame todos los datos de parétomo de no se que vanes y ya como lo tengas bien configurado suelta toda esa faena, pero una muy bien configurada yo creo que para que sea conversacional si nos podría servir
.
[PTT-20250611-WA0022.opus]
o sea el setting puede ser a través de una ida conversacional. Así que mariquita, andan vainas que tengo que hacer ahora y con los de mi abuelo no le he podido tirar a cabezas a vainas y además me tumbaron un celular ahí en la tula teníamos el celular ese donde estaban los mensajes de Dr.Fly que era el que quería usar para para las conversaciones de whatsapp entre todos, para sacar otro número para poder habilitar el whatsapp ese.
.
[PTT-20250611-WA0023.opus]
Hablando de eso, ¿cómo vamos con el tema este del clóser o el setter pues? Para el rector donado, que a mi sí me interesa para ver cómo solucionamos eso.
.
[PTT-20250611-WA0024.opus]
No, lo que pasa es que lo que yo digo es que más que de pronto setter es traer a alguien, marica y lo dividimos, si me explico, unos lead para Adriana y unos lead para el otro, de one, de entrada allá, y cada uno que maneje sus leads, porque yo pienso que lo que nos faltó la vez pasada es presionar más, marica, con esa gente. Los closers que nos dieron nosotros digamos como que partimos del tema de que ellos son expertos y entrenados y lavain y tal, pero yo pienso que si de pronto tuviéramos estado encima de ellos, como estamos ahora encima de Adriana, ojalá quizás hubiera funcionado la vuelta, si me explico, el tema es que, ojalá el tema es el cierre, marica, el hijo de puta cierre y nada, Adriana está caída, es eso, es conseguir a alguien más, de todas maneras, mira el mensaje que te mandé temprano en la mañana, a ver si de pronto nos conseguimos a alguien de aquí que podamos tenerlo allá, en donde tiene todo el estudio, y estamos encima de esa persona ahí, marica, la vamos entrenando y todo, y bueno, tenemos digamos como ese seguro ahí.
.
[PTT-20250611-WA0025.opus]
es que si, por eso te digo, el mensaje que te mandé temprano, te dije que domingo no me han contestado más entonces complejo por ahí, será publicar una nueva oferta porque digamos que los entrevistados no salió nada bueno ahí, mira que este man salió mal yo creo que lo sacamos al siguiente día, domingo no contesta y los otros tampoco me han contestado, entonces va a seguir, va a tocar conseguir a alguien nuevo y voy a poder publicar nuevamente la oferta
.
[PTT-20250611-WA0027.opus]
Oye, ¿cómo vas? Oye, para el transcurso de la tarde te compiqué uno, pero creo que va a tocar reanudar el tema de la grabación, porque yo creo que te dije hoy en la reunión que se manió el computador, entonces no puedo alaltar mucho, quería alaltar en la calle el computador del trabajo, pero te digo que voy a comprarte consultas y en la mañana llega a arreglar el computador, pero con el culo de transcurso de ese de la marcha no alcancé. Entonces, nada, resumen esto es importante ya ese computador, entonces vamos a ver esta mañana en la mañana para como ya tener todo listo, de tal manera tengo dos o cuatro arreglados ahí varios, pero es cuestión de pulirlos, como arreglarlos, entonces de pronto si pasamos la grabación para otro día ya tendríamos bastante y grabamos todos de una vez, entonces confiamos. Déjame que pase la tarde, yo no sé si logro arreglar algo por acá, pero yo creo que hasta el día 20 va a tocar arreglar.
.
[PTT-20250611-WA0031.opus]
No, no, Franco, ya lo que he entendido es que estoy tratando de hacer esa vuelta. Yo le envié un RILA y una animación ayer y a este, y es Franco, ¿viste? A ver si pronto montamos ese rincito mañana, ¿ok?
.
[PTT-20250611-WA0034.opus]
Ya está listo, es que ya sé cuál es el problema, una cosa es pagar la tarjeta de crédito pero ya manualmente toca darle pagar nuevamente esta vez, no se actualice y como tú no tienes los permisos no te deja. Voy a decirte un poco los permisos para esa vuelta a ti para que dejemos de depender de cuando estés ocupado alguna vez.
.
[PTT-20250611-WA0037.opus]
Me gusta, pero no sé si desde pronto he llamado a la acción que está muy cerca la cámara a la cara y no sé cómo se ha entrado tampoco. No sé si pronto ponemos una que es mirando al frente. Lo otro que te iba a decir es que listo, el resto está perfecto, pero vamos a montarlo mañana porque con el tema del computador mío, hasta aquí llega una nueva animación, puede pasar como dos o tres días. Entonces digamos como para que no quede tanto espacio así. Más bien lo montamos mañana que jueves y ya de pronto el lunes podemos montar los otros nuevos rips.
.


--- DÍA: 12/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250612-WA0004.opus]
Bueno compañero, te estoy hablando en corto y mediano plazo, podemos volver de pronto más adelante a buscar un espacio y miramos a ver, podemos ir mitad a mitad del espacio de Dr. Fly y mitad de espacio para tomar en términos de estar riendo. Porque, marica, yo estoy viendo el panorama y nos va, lo que vamos a necesitar es tener el equipo de ventas armado, fuerte, local e ir, digamos, creciendo la vaina y estar pendiente de toda la gente que tengamos ahí, marica. Tomamos un equipo de ventas local bien vagano tanto para Dr. Fly como para para EtoMed. Y estamos pendientes de todo el proceso, pendientes de la gente, estar encima de ellos, podemos tener un board bien grande ahí donde llevamos registro de las personas, donde llevamos registro de los vendedores, hacemos competencias, ponemos comisiones por bonos, por venta, todo. Y hacia el equipo de venta crece, marica. Es que no hay motivo para que para EtoMed y Dr. Fly, marica, no te estén vendiendo más de 100 millones al mes. O sea, es una vaina que es súper fácil, pero lo que tenemos que hacer es crear el equipo de venta local, marica, y estar encima de la gente. Así como estarían a lo lejos, eso tiene muchos inconvenientes.
.
[PTT-20250612-WA0005.opus]
Es más, un lugar más grande, me abren el espacio ahí, yo también me voy para allá, dos, tres horitas diarias allá, en la mañana, y también estoy pendiente de todas las cosas, tenemos más facilidad y más agilidad para la grabación de reel, de clases, todo, y breve, pero es que ya sí, ya es un punto en donde remoto se limita el crecimiento.
.
[PTT-20250612-WA0008.opus]
No, fresco, fresco, fresco. Tranquilo, mira, comencemos con Paul. Si Paul tiene experiencia, lo ponemos. Puedes hacerlo tú también. Ya son dos personas. Listo. Yo te estoy hablando a mediano plazo. No sé cuánto tiempo tienes del contrato allá en el apartamento y no sé qué tan grande sea ya. Ya yo lo veré cuando vaya a grabar. Pero es que yo estoy viendo todos los inconvenientes que estamos teniendo ahora. Cómo nos hemos demorado. Eso también es culpa mía, pero con tanta vaina que hay que hacer. Cómo nos hemos demorado en identificar errores de Adriana ya que yo digo, joda, loco, si la idea es crecer y en última vender, incluso en el exterior, nosotros tenemos que tener un equipo de ventas fuertes y un equipo de ventas grande y tenemos que estar identificando constantemente qué errores y qué cosas están pasando, pero en tiempo real ya. Entonces la única manera, viejo man, de hacer eso es teniendo el equipo de ventas presencial. Entonces yo te estoy diciendo, no jodas, vamos a tener que migrar en algún momento. Digamos que la parte física mezclar para tomar con Dr. Fly y ahí digamos cómo podemos trabajar sincrónicamente tantas cosas que tenemos que hacer. Si me explico, yo claramente no iría todos los días porque bueno, parte de la razón por la cual yo comencé para tomar era en el momento de tener mi hijo, poder pasar tiempo con él en la casa y la vaina. Pero pues ya el pelo está creciendo ahorita entra al jardín y entonces marica en las mañanas yo me podría ir a algunas mañanas, trabajar allá, estar pendiente. O sea, lo que te estoy diciendo es estar más presente y no solamente cuando vaya a grabar. Podemos armar equipo de ventas bien bacano, podemos llevar seguimiento, hacer competencia entre los vendedores. Pues puta, el que venda tanto tiene una bonificación de tanto. Si me explico, loco y no hay razón por la cual nosotros no podamos estar facturando 200 300 millones de pesos mensuales en Pareto Mede completamente posible un equipo de ventas fuertes y con Dr. Fly teniendo el equipo de agendamiento y de ventas marica, manejar una cartera nojada de consultorio y de médicos grandes ya. Entonces estoy viendo como que es donde convergen los dos negocios y que los va a fortalecer es eso, Marica, el equipo de ventas y presencial y bien fuerte y bien grande.
.
[PTT-20250612-WA0009.opus]
una vaina que a mi me contó alguien, yo dice tú conoces a Dino Fernández, Dino Fernández, infectólogo, el más es llave de el gerente de GESCON, ya, el dueño de GESCON es el papá del gerente, el gerente es un pelado, el pelado no es médico, sino que es tu administración de empresa, pero esa vaina, GESCON era unos diplomaditos pendejos que hacían presencial de vez en cuando, ya, y si tú te has dado cuenta la calidad de clases de ellos, de ellos es malísima, pero me dicen que esos manes facturan porque el man tiene un equipo de ventas donde tiene las viejas llamando todo el hijo de puta día, todo el hijo de puta día llamando y escribiendo por whatsapp y los manes con sus cursos pecuecas y sus diplomados pecuecas están facturando lo que tú quieras, marica, entonces ahí es donde tenemos que ir y donde tenemos que estar pendientes y avanzar, un equipo de ventas fuerte, ya, hey listo, Adriana Vienga estaba con nosotros desde el inicio y puede seguir, ya, así me explico, pero no podemos depender de ella, no podemos depender solamente de ella y necesitamos crecer el equipo de ventas y entrenar a la gente en tiempo real.
.
[PTT-20250612-WA0010.opus]
Como te digo la verdad, mira, esta vaina incluso en que metamos a Polo, incluso en que metamos a mí, eso es un proceso de aprendizaje y entrenamiento para poder empezar a vender. Lo que yo te estaba diciendo hace rato, incluso cuando uno consigue la persona perfecta va a tocar entrenarla porque no va a empezar a vender desde ahora. Nosotros ya venimos en una caída importante y si tú te das cuenta estamos a 15 de junio y todavía no estamos ni a la mitad de lo que estuvimos el mes pasado, lo que quiere decir que vamos a ir empeorando. Entonces, literalmente desde que yo te dije esto hace un mes, yo creo que la única persona que puede entrar a coger llamadas, a vender y a cerrar duro, eres tú Marica. O sea eres tú, lo que pasa es que bueno, y a mí me encanta porque yo te puedo decir las vainas así como son y no nos van a ofender, va compa, tú estás más pendiente de la familia y de tu trabajo y eso se entiende y claro que yo comprendo que tú sacaste para tomar para eso, para tener esa libertad de poderlo hacer. Pero entonces es lo que digo, o sea, nosotros podríamos tener un camino bueno y esa meta a mediano plazo que es y bueno listo, vamos a tener un espacio, vamos a tener un equipo de ventas, ese equipo de ventas que aborde una cantidad de listes mucho mayores, claro que se puede lograr, pero así en el rumbo en el que vamos, no vamos a llegar a eso, tampoco vamos a llegar a eso en el mediano sino de pronto al largo plazo si las cosas salen bien. O sea, de aquí de tres meses para acá las vainas se han visto diferentes y me encantaría decirte que puede haber una solución, pero la única que yo me imagino es esa Marica, yo sé que es pesado pero hay que ponerse a llamar y a cerrar y si nosotros recuperamos un mes, bueno pongamos que se vendan 100 millones de éstimos, no Marica, ya con eso uno habla y no, sí vamos a mudarnos y nos mudamos y contratamos a la gente y le metemos, es que honestamente para todo el mes se puede escalar rápido pero por ejemplo, como yo veo que para todo el mes se está bajando y está bajando en todo, es que ni siquiera son las llamadas Marica, son también el tema de que no podemos venir a grabar tan a menudo, si me entiendes que la clase que estamos bajitos con ese tema que tú estás ocupado en otras cosas, papi se siente barra la vaina porque sí nos ha afectado muchísimo esa vuelta, entonces sí yo te diría Marica necesitamos ese como un salvavidas ahí, necesitamos alguien que venda todo ese poco de cagada, porque si las vainas siguen así no un buen futuro a corto ni mediano plazo, o sea toca replantearse las vainas a ver qué podemos hacer, va a decir de pronto te piensas que puedes hacer por ese lado.
.
[PTT-20250612-WA0011.opus]
Sí, sí, no tienes toda la razón ya. Y sé que ando me ofendo por eso y la vaina es así. Este igual como te digo el primer año marica es es tú sabes ahí del bebé uno ahí pendiente y la vaina pero bueno ya está creciendo más y entonces digamos como que como que ya puedo volverme a enfocar bien bien en para esto me como antes pero no duro y sí marica la verdad las cosas como son nosotros nos confiamos de que putas nos creímos la verga por todo lo que vendimos al final de año y bajamos la guardia esa es la verdad pero nada papi para la gente ahora mismo y vamos con toda listo entonces vamos a hacer lo siguiente ariana yo quiero yo sino que no es es más práctico que me programé las llamadas que sea sólo para para cerrar listo entonces que me lo me lo vamos a poner la de setter closer listo donde ella agenda todo y la mitad de las agendas de llamada las manejo yo listo vamos a hacer así y listo yo hago las llamaditas de venta y tratamos de cerrar todo que podamos de un
.
[PTT-20250612-WA0033.opus]
Habla, oye, me estabas preguntando por la automatización o por subir el review, porque me acabas de mandar el copy, pero me quedan las dudas, coméntame y contigo me mandare el list.
.


--- DÍA: 13/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250613-WA0006.opus]
no, Marica, yo le escogarían ahora, este, lo que pasa es que está asustada, me estaba diciendo, no, que si yo consideraba necesario que trajeramos otra persona que la trajeramos y tal, no sé qué, pero él la, la, la, la, la acogió desprevenida el tema de que yo diga que iba a llamar ayer, ya como que dijo, pues puta, me van a sacar, que no sé qué, que la bajen, este tal, y está asustada, Marica, ella no puede ir asustada y con nervios, con la presión de cerrar porque es peor, Marica, acabo de tener una media charla motivacional con ella y ahí, como indagando un poquito más de su vida, me estaba diciendo que esta semana que pasó, logró salir de una deuda grande que tenía hace rato y que eso fue gracias al trabajo aquí con Pareto Mel y la vaina, entendí yo, Marica, ahí me dio la motivación y le dije, como que ve acá, deja de estar pensando que lo negativo, recuerda las metas personales que tú tienes, no sé, quieras remolar tu apartamento, quieras comprar un carro, quieras no sé a qué hacer, pero aquí, mientras tú más cierres, más vas a ganar, más vas a alcanzar tus metas personales y yo necesito que tú te enfoques en eso, cuando tú vayas a hacer un cierre, piensa en que este cierre que voy a hacer es para mí, es para que el Dr. Oscar o Pedro me regañen, es para mí, perdón, no me regañen, es para mí, es para aumentar mi patrimonio, es para aumentar mi dinero, es para aumentar mis metas personales, entonces ahí ya quedo un poco más tranquila y esperemos que funcione porque de verdad, viejo mar, es que sí es peor si Adriana está nerviosa, si va pensando, tú sabes, viejo mar, que el que muestra el hambre no come, entonces esperemos ver si eso sirve, pero si tenemos y necesitamos alguien más urgente, es que buscamos.
.


--- DÍA: 14/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250614-WA0000.opus]
y si tú te estás dando cuenta con eso, una estrategia de marketing que es la básica y esa vaina es la que estamos utilizando en un momento de presentar, pero en este momento estamos haciendo el tema de los planes, el tema de los planes yo creo que va a ser necesario hacerlo, ellos tienen mucha chacha con el que comprensión de todo en inglés, de la que son otros cursos que yo te venía a adicional, de otros programas, tu sabes que el más grande es el de los que te presentan, porque te los presenta que es agradable con el motor de maricada y la vaina y la que van a ir tirando, el acompañamiento, nosotros podemos hacer lo mismo, nosotros podemos presentar como presentes, pero si todo lo que trae para este mes y hacerlo bien bacán y no puedo así, yo creo que hay una lección marica, estos manes ven de que mira que todo va a ser a través de un chat, nosotros podemos hacer lo mismo y quizás estamos perdiendo el tiempo entre tantas y bajas, entonces no sé, pero el tema de los planes yo creo que realmente va a ser lo mismo.
.
[PTT-20250614-WA0001.opus]
y yo daba una pregunta y tú probaste haciendo llamar, tú diciéndole, no hay nada, no hay nada, no hay nada, pero si yo se me diera eso.
.
[PTT-20250614-WA0002.opus]
¿Sabes lo otro que creo, Marica? Que son padres, que son padres que te llegan cada rato y tú les diste por primera vez, no sé cuánto. Tenen una cuestión de seguimiento, Marica. Seguimiento, seguimiento, seguimiento, Marica, no te tengas recordación. Nosotros ahí estamos quemando leads porque lo que yo estaba viendo es que el lead me contrata, porque siempre me contrata, todos, y el contrato. Puta. Entra en contacto por primera vez con nosotros y no volvemos a saber de él porque, no sé, ya no se le pierde o alguna vaina, ya. Bueno, la tenemos nosotros ahí con el dedo de intro presionándola, que todo que quiera ser el llamado. Yo diría que ya alguna vez nos dijo que estaba cerrando también por WhatsApp. Entonces, yo pienso que vamos a aplicar la estrategia por ahí, tratar de convertir la llamada que podamos, pero, Marica, que no perdamos el lead por el cual pagamos y estar mandando su recordación. Hay que activizar el ser remunicado. Y vamos a meterle lo que es WhatsApp Business Happy y poder hacer esa vuelta mucho mejor.
.
[PTT-20250614-WA0013.opus]
que no es tan difícil. Oye, que mire ese gancho, no es atlético, es ganchillo y ese mensaje te diga, oye, cansar estudiar mesa sin pasar a residencia, perdón, es que estudiando es suficiente, es que estuve estudiando mal. Los cuerpos están nos jodan. Yo voy a seguir leyendo, manita. Y tal, le pago allá abajo y dice, enfocado en pasar el examen, no pierdes el tiempo con cosas que no preguntan, para que estén en paz. Preparación en zona de edad es para que sea reúno lo más pronto posible. No, hay tráneres prácticas para contestar preguntas, nadie ha posibilitado de la gente interesante, mariquita. Sí me explico, entonces he empezado a leer la web y después es la remata. Es el nivel de idioma, manita. Leerlo al final dice que seis meses de acceso total para hacer dos siglos completos y dice, lo que de otros lados te toma seis meses sacarte el prepara en doble. Pues puta, tu tiempo es obre, no sabemos, no te hace un repasar el pregno, si no solo querías saber para pasar el doble. No jodas, tal, precio a acceder, te mereces ser residente, no sé qué, 90 días para cambiar tu vida y tal. Bueno, yo creo que ese texto está bueno, vamos a probarlo. Ya se lo mandé a Ariadna para que lo mande masivamente.
.
[PTT-20250614-WA0021.opus]
el papi habla todo bien, tírala, que conclusión de tu capacitación, que bajas nuevas formas de implementar ahí Carina me llamó, yo me reuní con ella después de la charla ayer, está como motivada ahí y proponía ideas que no sé si nos vayan a servir o no una de esas fue que por ejemplo ella propone ir una vez a la semana en las mañanas a las clínicas de Bonjotá a hablar directamente con médicos generales allá porque ella tiene experiencia en las ventas caras caras a ver de pronto que listos puede conseguir y que puede cerrar a ellos bueno listo, dale, que no te voy a reír, no te voy a frenar esa parte una vez a la semana, no me deje a 15 días aguanta vaya a mi house, pero también ahorita a las 1 y media me llamó para decirme que tiene una conocida, una amiga que tiene experiencia en ventas y que quiere trabajar como setter con nosotros entonces nos vamos a reunir con ella a las 8 y media el lunes listo, entonces Bioman cuéntame tú qué ideas tienes nuevas aparte de la capacitación que tuviste qué cosas nuevas, dijiste que hay varias cosas que estamos aplicando mucho de eso, es firme, bacano, pero cuéntame también qué cosas no estamos haciendo de las que hayas aprendido
.
[PTT-20250614-WA0025.opus]
Paula, pero ven acá, eso fue lo que aprendiste ya en la capacitación. Marica, porque eso va parte del marketing de la medicina de los años, allá tenemos que hacer la cerradura, cerrado, cerrado, estamos perdiendo ahí en el sedimento.
.
[PTT-20250614-WA0026.opus]
habla, estuve hablando aquí con el Valesita este, es un médico también, el man que tira el curso y bueno el Valesita porque tiene un perfil como el mío, un man que es médico que sacó su agencia de marketing y la vuelta pero él se enfocó fue en la parte de asesores de venta, asesor de venta, de venta, de venta y de hecho el man me dice también que él quiere como que maneja no solo la parte de salud para doctores sino también infoproductos y la vuelta, entonces mira cule coincidencia chevere el man me dijo ven acá lo que pasa es que estoy necesitando una persona como tú y tal para crear contenido para ciertos médicos yo le quiero poner los asesores de venta, eso es lo que estamos buscando y también me dijo no, que tengo unos amigos que son médicos y que quieren sacar como head coach, infoproductos y la van a que necesitan alguien que se lo crea, yo te lo grabo y bueno el papi pone ahí una conexión que si el man tiene asesores de venta y el man sabe vender este de pronto nos puede solucionar a nosotros la vuelta de paredes, claro está el man iría a coger su tajada pero como todo asesor de venta no necesariamente se va a convertir en socio a menos que tú deje y no el man vale la pena como socio y va adelante porque el valecita es bueno, o sea el man escala negocios de salud y si escala negocios de salud va a que no sepa escalar negocios de infoproductos, yo le voy a preguntar para él cuánto tiempo está por aquí que entre en una nueva reunión con él de pronto si tú te puedes estar ahí ahí cuadramos y hablamos de la dificultad que tenemos nosotros ahorita mismo con los asesores de venta y sale algún toque ahí chevere pero el man me solucionó el problema que yo tenía en Dr.Fly, el man me dijo, yo tengo asesores de venta pero no tengo quien cree contenido y yo creo contenido pero no tengo asesores de venta entonces ahí nos conectamos perfecto, está bueno papi estamos hablando ahí para ver cómo va la vuelta te voy informando
.
[PTT-20250614-WA0027.opus]
y no me voy a dar la excelente programa la reunión y hablamos con el mano a ver este pero cuéntame a ver exactamente lo que diste el proceso de venta que es lo que ya tenemos implementado que tú me dijiste y nada listo comenzamos a trabajar con el man y miramos a ver eh que informaciones sacamos y y lo implementamos con el negocio
.
[PTT-20250614-WA0028.opus]
El man básicamente trabaja con diferentes doctores, entonces el man tiene todo el proceso de ventas bien desarrollado, nos explicó a nosotros, bueno así se utiliza un guión, estos son los objetivos que tiene que conseguir al momento de llamar y vender un paciente y toda esa vaina, así todo enfocado al prepago de la consulta para el agendamiento, incluso el man también dice que nos mostró transferencias del man que cierra 20 millones de pesos antes de que el paciente se quiera a toque Barranquilla, entonces odio Colombia, entonces buenísimo, sabe del euroventas, sabe de toda esa vuelta un poco de información que sacamos ahí el man sí, literalmente el principal objetivo es el seguimiento es un buen seguimiento porque no todo el mundo quiere comprar hoy, pero esas personas que nos quieren tienen ganas de comprar y si nosotros no estamos en su cabeza cuando tengan ganas de comprar le compran a otra persona
.


--- DÍA: 15/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250615-WA0002.opus]
Pedro, muchas gracias por tus felicitaciones, espero que hayas sacado el máximo provecho. Si, había guardado tu número y dije lo voy a guardar porque después se me pierde entre los contactos que le escriben. Me parece perfecto, esos programas de residencia me encantan venderlo, de hecho te voy a mostrar uno que uno de mis clientes que le ayudamos a vender sus programas de tiene un curso llamado Pocos que es como ultrasonografía en el paciente con cuidado crítico y eso se venden como pan caliente. Él es un médico intensivista aquí en la ciudad de Barranquilla.
.
[PTT-20250615-WA0013.opus]
Si, debe ser este man, debe ser Luis Daniel. Si Marica, el mundo de un pañuelo la verdad que si. Ese es el man con el que me dijiste que tuviste la capacitación. Cuéntame a ver de pronto, ojala, saca la información Marica, hemos reunido con el man, ve que nos puede aportar y mirar a ver porque yo tengo entendido que a él con Luis Daniel en realidad, ojala, que las ventanas no fueron muy buenas al final Marica, entonces si digamos esa es la carta de presentación tenemos que ir viendo. Vamos a reunirnos con el man, vamos a reunirnos con el man y miramos a él.
.
[PTT-20250615-WA0020.opus]
Hay que revisar de alguna forma porque esos mames creo que se han puesto las pilas, vieron que les estábamos respirando en la nuca y mira que están hablando de un curso actualizado y de temas actualizados. No vaya a ser que hayan cambiado el formato de grabación, que hayan visto por ejemplo que las clases de ellos eran bien pésimas y se hayan puesto las pilas. Ya mira que están haciendo full publicidad, full marketing y lavain y eso. Entonces nada Marica, es guerra Marica y tenemos que nosotros ponernos las pilas también. Revisa ese comercial y comienza a estudiarte a esos mames a ver cómo es ese dichoso FR actualizado, si es que actualizaron las clases o qué porque mira que están hablando de incluso acompañamiento y todo. Literal como que tomaron lo que nos distinguía a nosotros y se pusieron las pilas y bueno así son los negocios. Porfa, averigüemos esa parte.
.
[PTT-20250615-WA0021.opus]
¿Qué estoy pensando? Que nosotros en la publicidad decíamos cursos interminables, material interminable, cursitos desactualizados y mira que los mané, entonces ahora están metiéndole a full marketing, están hablando de nuevas inscripciones, están hablando de material actualizado, entonces Maricar, revisar a ver que no, probablemente habrán tenido acceso a nuestro material de alguna u otra forma, traerle a un estudiante una clave o alguna cosa así y nos estén copiando Maricar, es esa vuelta lo que yo digo.
.
[PTT-20250615-WA0022.opus]
Y entonces ahí vamos algo que yo venía pensando y es que si tenemos que grabar nuevas clases o por lo menos seguir mejorando el producto constantemente, no sea quitarnos la idea de que en algún momento el producto va a estar completo, o sea que tú y yo hemos tenido discrepancias en ese aspecto sobre qué significa estar completo, cómo mejorar, pero de pronto yo creo que si ambos tenemos una idea de que en algún momento para el tomé va a estar perfecto y yo creo que deberíamos quitarnos esa idea e ir pensando en que Marica es un proceso continuo de añadir vainas, de mejorar, de cambiar, de grabar nuevas clases, si me explico, nuevo material, aplicación por ejemplo, una muy buena idea y constantemente ir añadiendo y mejorando y mejorando un proceso que no termina nunca Marica, porque no va a pasar como estos manes y yo creo que estos manes ya se dieron cuenta que estaban tranquilos, relajados, tranquilosados y se han puesto las pilas Marica en actualizar su vuelta, actualizar su vaina y eso representa un problema para nosotros porque estamos perdiendo nuestra ventaja competitiva, si me explico, entonces yo pienso que parte de los problemas que estamos teniendo van por ese lado también, entonces nada, pensamientos hay ideas que te dejo para que las hablemos con calma en algún momento en una reunión y ponernos las pilas ya ven.
.
[PTT-20250615-WA0023.opus]
Claro, eso es cierto, pero yo a mí a veces pienso que nosotros partimos de presunciones de las cuales nosotros de pronto estamos equivocados, no tenemos evidencia. Yo estaba pensando el otro día, no jodas, si el tema de los 90 días en realidad la gente no lo cree o lo ve como una presión de que fue putas, sí o sí tienen que estudiar, lo que quieren es tener un material que puedan estudiarlo con calmita ya y por eso necesitan seis meses o más tiempo, si me explico. O el tema de que nosotros si no nos jodas, no necesitamos básicas, pero mira que Adriana nos dijo la otra vez que nos estaban preguntando por básicas. Ya entonces, si bien. Si bien nosotros nosotros la idea es tener un buen método para que más gente pase, porque digamos eso es lo necesario. O no tenemos full testimonios, Marica, si me explico. Pero al momento de venderle a la gente, a veces ni siquiera eso importa, si no es lo que la gente quiere, que a veces hay que darle a la gente lo que quiere. Pero estamos hablando del otro día que no, que no sé qué curso de inglés, no, pero hay gente pidiendo curso de inglés y yo me pregunto y qué tal si lo que pasa con esta gente es que fue puta la gente de esta. Este curso FFR y te tiene esto, esto, esto, esto y fue puta trácula porque vaina y la gente se emociona y fue puta. Si eso es lo que me va a servir la cosa. Lo que trato de decirte es que a veces pienso que estamos entrando en el juego de querer educar a la persona con respecto a la visión correcta que debe de tener. Y eso es más difícil que si simplemente jugar con la visión que ya tiene la gente. Para vender ya. Entonces, por ejemplo, que la gente tenga la idea de que necesita tener culo de plataforma, con que culo de poco material y que eso es lo que va a pasar. Y eso los emociona y la vaina, a pesar de que luego ellos no estudien o se enreden ya. Y nosotros estamos tratando de educarlos. No es que tú nada más necesitas 90 días, no necesitas más tiempo, es que tú no necesitas básica, no sé qué y es ir contra la corriente. Ya porque entonces queremos educar a la persona con respecto a lo que ellos necesitan. En vez de simplemente venderles lo que ellos creen que necesitan. Sí me explico. No quiero decir que uno va a hacer una vaina mediocre, pero tampoco, digamos, ponernos en el sentido idealista sobre cómo deberían ser las vainas. Entonces, se entiende más o menos lo que trato de explicarte.
.
[PTT-20250615-WA0024.opus]
Habla ahí, bueno te voy a contar cuál era el embudo que yo quería aplicar y algo que estos malditos se nos adelantaron, ponle cuidado. Vamos a disminuir la barrera para el ingreso para que se convierten en clientes entre comillas de para tomar. Lo bueno es que nosotros trabajamos por semanas entonces vamos a hablar con los médicos cuando llegamos a ese punto de bueno cuesta dos millones y pico y la gente nos dice no tengo plata, vamos a decir bueno vamos a hacer algo, cuando tienes ahí hey tengo 100 mil pesos, modo listo, mira esto nada más lo hago por ti pero como queremos ayudarte yo te voy a ofrecer esto, vas a hacer una semana con parétome completa, comprometete para ver, para que tú sientas ese progreso, para que tú hagas esa primera asesoría con el médico especialista, para que el tutor, perdón con el psicólogo que te ayude a orientarte porque te veo desorientado, haces esa primera sesión con el tutor para que veas ese acompañamiento, entras a las clases, entras a todos dos y en una semana yo te vuelvo a que si que estoy seguro que tú me vas a tú mismo y me vas a decir como podemos hacer para los otros tres meses ya y así se acaba el tema de andar peleando por plata, así es sencillo hacemos un embudo en el que sea muy fácil irse comprometiendo poco a poco con un parétome, hey una persona, lo otro que te estoy diciendo que se me ha olvidado y ya me llegó a la cabeza Adriana está listo, ella no viene a vender vale que pasa si yo le llevo menos lits y le llevo lits más calificados lógicamente el porcentaje de cierre ella va a estar mucho más alto y ella me ha decir no porque mire yo el problema es que yo estoy cerrando, no es el problema que yo estoy cerrando es que tú me estás trayendo poquito listo y listo, que es lo que pasa Adriana está acostumbrada a que uno le lleve el lit muy caliente y ella tiene que poder calentar el lit, eso es lo que ella tiene en realidad que poder hacer porque si tú te descuenta nosotros estamos buscando el cierre pero ella tiene que aprender a calentar el lit, entonces vamos a disminuir la barrera de ingresos para cualquier contato con un parétome, no me van a llenar ni siquiera tres preguntas en un formulario, nada de eso, me van a escribir hola y desde esa hola vamos a partir con un guión y vamos a ir calentando todo el mundo y vamos a hacer el crecimiento porque tenemos el cerre, entonces estaba en el que no, que es que vamos a abrir el cerre pues puta lo aprendemos porque si no lo aprendemos así nos jodemos como nos estamos jodiendo ahora y cuando nosotros tengamos eso, un sistema muy bueno le metemos plata duro a conseguir la mayor cantidad de olas posibles y Adriana cuando llegan ciertos momentos donde le diga ahí quiero coger una llamada, en esos momentos es lo que ella y él, si la persona no misma lo dice ahí quiero una llamada no se le llama y ahí se sigue en un proceso de calentamiento, calentamiento, calentamiento y prueba el curso y después del curso te llamo para ver y así, estaba ahí en el ojo ya yo lo me di cuenta con este manajero, o sea cuando tú conectas con la persona de manera básica, tiene una conexión de manera emocional, te presentas como una solución, es muy jugoso el probar algo, el entrar, el comprometerte un poquito y ya tú después le puedes vender 20, 30 millones de pesos, ya confío en ti para una cosa va a confiar en ti para la otra, pero te lo dejo claro papi, mira yo estoy ahorita mismo que lo voy a hacer a todos los clientes, esta vaina no es ponerse inventar, esto ya está escrito, esto ya está escrito, esto no es llevarte el lead super calificado, eso no es así, jamás va a ser así, eso es que llevo el lead que no está calificado y por un proceso de nutrición tú lo calientas y lo vuelves a convertir, porque esa persona te interesa en tus servicios, lo que pasa es que tú no se lo puedes vender porque no está en el momento y tú no sabes cómo gestionarlo, pero tienes que aprender a hacer eso, entonces listo, eso es una cosa, lo segundo, papi, esta vaina no es grabar, pues como tú te pongas a grabar siete, seis, diez clases, las clases que tú quieras, me extiendes los 90 días y ahí perdemos todo el diferencial, esa vaina tampoco es por ahí culpable, yo que te voy a decir que vamos a hacerte la canto plena para que veas cómo vamos a conseguir más lead, estos malos están haciendo estos eventicos, que corren y no sé qué vainas y no dieron nada de valor en tres horas, nosotros vamos a hacer un evento de una hora por mes y te tienes que comprometer, hey enseñando a los pelados lo que realmente importa para pasar, cómo responder preguntas, qué puede ser un taller, qué puede ser una otra vaina, hey lo que sea, pero una vaina de puro valor y que el pelado cuando vea esa vaina y dice, hey, vos conozcas este malo en una hora, me dio eso y ahí yo lo puedo aplicar mañana, yo pruebo el curso una semana, prueba para que sea fácil que todo el mundo se meta en el embudo y cuando salgan de la prueba, loco es que si mi programa después de una prueba no te convence lo suficiente para vender, mi programa es una caga y por muy bueno que sea el asesor de ventas no me va a vender un carajo, porque entonces qué tal que la, listo me vende la persona, entra el programa, no le gusta y dice hey devuélveme la plata, no sirvió para nada, qué tenemos que hacer nosotros, ahorita Oscar nos vamos a enfocar en mejorar la metodología, en cumplir eso que decimos, hey te viene y te revisa un psicólogo, te revisa el tutor y te revisa bien, te viene y te hace el pre y el post, tenemos que hacer esa prueba perfecta, perfecto, tenemos que hacer ese evento para conseguir leads, leads calificados que están buscando temas de residencia en nuestro youtube que ya está arrancando, eso lo que necesito, pero te voy a decir una vaina de arena, pero que si en las preguntas puedes poner que cuánto presupuesto cuento para, no jodas, oye loco, tú crees que ese es el momento para dar el precio, ese es el momento para dar el precio cuando estás haciendo un formulario, jamás, jamás compadre, tú y yo lo sabemos, lo disculpa el podcast, pero ya estoy asarado, o sea yo vi la vaina y dije loco el problema no es la venta, porque Adriana puede cerrar cuando el lead está calificado, el problema no son los leads, porque los leads han venido igual de calificado en todo el momento, el problema es que estamos tratando de llamar a todo el mundo y eso es como decir, acaba de conocer una perra y ella quiere encuadrar para meterla en la cama, hey con la suave, llévala a salir, invítala a una comidita y después ya cuando esté caliente, ay si va pa esa, pero del resto compadre, no, no, en la misma analogía, eso es como decía, es que la pelada no entra conmigo, en la primera llamada, entonces yo me voy a poner a, no sé, me voy a poner a estudiar más para ser más exitoso, si loco, eso probablemente ayuda porque ya conocen de ti, pero hasta que ya no lo vea de cara, no lo prueben, no va a confiar en ti y no va a confiar en ti, sobre todo si Adriana no sabe vender el producto, porque ya no lo sabe, entonces hay que hacer, la gente ahí loco, prueba el producto, yo te llamo cuando ya lo haya probado y bueno listo, vamos a empezar, viste el cambio, imagínate esto, esto 90 días, vas pa eso, si no, ya, y si no vas pa eso, bueno listo, todo bien, déjalo así, te recomiendo otra vaina para que te pierdas tu tiempo.
.
[PTT-20250615-WA0025.opus]
y les voy a decir una buena, el problema nunca nunca va a ser delit, el problema nunca va a ser delit nunca les van a llegar personas no calificadas porque esos anuncios solo lo responde la persona que le interesa en nuestro producto, es que yo no les estoy haciendo anuncios para carros compadres, yo no les estoy haciendo anuncios para vendedores, yo les estoy haciendo anuncios a personales, estudiantes que buscan un programa para pasar la residencia y esas son las personas que les escriben en realidad nunca va a ser un problema delit, va a ser un problema del proceso después y por andar buscando no que cambien el creativo que bueno el creativo lógicamente se tiene que actualizar primero, que más calificado que más preguntas que nos quedan ahí menos lit van a llegar, menos lit van a llegar y esto es una vaina que venimos hablando desde hace rato, desde hace rato entonces vamos a dejar vamos a enfocarnos ahí loco no es elit, no es el cierre, es el proceso, no es elit, no es el cierre, es el proceso, el proceso, el proceso, tú y yo en que nos vamos a enfocar, metodología compadre, en hacer la mejor metodología posible y que el estudiante sienta el cambio en esa semana que ya es jueves, yo soy una semana lo que no he hecho en ningún otro lado ya, ya viene la semana en que corre a cerrarlo después y descalentar a la gente, calentar el tap detrás de ellos todos los días, hey hey dog como te va la semana, hey jodado ya estudiaste, hey dog no has estudiado, pila con esta vaina entonces y por qué te digo que no lo hagamos gratis porque si el pelado ya apagó el pelado va a apagar, 100 barras por esta vez lo voy a hacer, por eso no se puede hacer semana gratis ahí de bacán, no, que pague algo y que entre, 50 barras, 100 barras, por lo menos para pagar la cita del psicólogo y ya.
.
[PTT-20250615-WA0037.opus]
Ojalá escucho ese podcast con calma más adelante, no lo escucho todavía, ya lo escucho con calma y te contesto. Pero sí, o sea, para ahora lo que te estoy diciendo es que los manes estaban quilosados, llegamos nosotros, fuimos la novedad, la baña, estamos gritando clientelísmos, los manes se pusieron las pilas, marica, los manes se pusieron las pilas y si nosotros no nos ponemos las pilas pues puta nos desbancan, ya nos desbancamos prácticamente, no Dios nos va a desbancar nosotros. Entonces en los negocios es así, marica, yo no estoy diciendo que grabemos más material, de pronto vainas como básicas, quizás sí, pero cuando te hablo de grabar nuevamente es que las clases se van a ir desactualizando y hay que ir actualizando poco a poco, ya, eso es lo que yo me refiero, la medicina cambia y va avanzando rápidamente y en algún momento tendremos clases actualizadas que tenemos que actualizar y que quizás en ese momento cuando las hagamos nuevamente las hacemos incluso mucho más prácticas de lo que están ahora. Lo que trato de decirte es que el proceso de mejoramiento no acaba nunca, marica, o sea, ¿por qué crees que las empresas de carro sacan un modelo nuevo todos los años? ¿Por qué crees que los restaurantes te renuevan la carta cada tanto tiempo? Si me explico, la necesidad de novedad de la gente está ahí siempre, mano, entonces yo pienso que eso incluso fue lo que jugó a favor de nosotros el año pasado y que logró que le quitaramos full mercado a ellos. Pues los manes estaban anquilosados, futuro residente, lavaina, que no sé qué, la misma marica de siempre y tal, y los manes están poniendo las pilas y yo creo que ellos están renovando el material, no es solamente una cosa de rebranding y que están agrandando acompañamiento, yo creo, porque si dicen que el curso es actualizado, yo creo que ellos están renovando el material y no te sorprendas que quizás lo hagan de la calidad audiovisual que nosotros venimos manejando, entonces a esa parte es donde yo voy, eso es una competencia, marica, y los negocios es una competencia y uno tiene que estar mejorando, mejorando, yo pienso que la aplicación nos va a ayudar full con eso, definitivamente que Deja y escucho bien los audios que me mandaste y te contesto con calma.
.
[PTT-20250615-WA0039.opus]
Lo que pasa es que estamos de acuerdo y yo pienso que si tú analizando lo que hemos venido hablando anteriormente, lo que ya les he dicho, la intención de conseguir el setter y lo que tú estás mencionando ahora, las fallas en el seguimiento y ha habido inconsistencia de Adriana en ese sentido. Entonces si tú recuerdas un tiempo en que teníamos el cuento de semana gratis, ¿te acuerdas? Y esto es de mierda que el que no podía ir seguida le damos la semana gratis y ¿te acuerdas que yo les dije que mi experiencia mía me había servido cerrar enviando el enlace de inscripción que vieran las clases y yo luego les hacía seguimiento y así cerrábamos. Entonces en eso estamos de acuerdo que es cuestión de seguimiento y que tienen que conocer el programa anteriormente. Parte de eso era el tema de que teníamos la automatización, el BCL, una de las clases enviarla, etcétera. Todos esos detalles, pero el tema es que no hemos sido consistentes con esos sistemas y lo hemos cambiado demasiado en vez de optimizarlo. Yo estoy de acuerdo contigo en algunas cosas, en otras estoy un poquito escéptico que podemos hablar, pero con respecto al tema del setter yo creo que estamos de acuerdo. Muchísimas gracias. Hasta luego. Con respecto al tema del seguimiento nos va a servir mucho tener ese setter que le haga calentamiento a los leads y que le haga seguimiento posteriormente incluso si no cierren y que estén en recuperación constante de prospectos. Y en el proceso de venta los que digan agenda que no sea una llamada sino una video llamada donde Adriana les muestre la plataforma y les muestre todo como es. Es que esa era la idea del setter, calentar los prospectos y que Adriana tuviera el tiempo libre para la venta, pero es una venta consultiva completa donde les muestre la plataforma, etcétera. Incluso más adelante con el tema de los planes le dicen, bueno tú necesitas tal vaina, te armamos un plancito así y todo muy personalizado que a la persona no le quede decir que no, porque que te estamos dando exactamente lo que tú necesitas, el precio que necesitas.
.
[PTT-20250615-WA0040.opus]
Hey, por lo que hablé con este man, un buen closer papi, el buen closer ese man te araña prospectos de donde sea, si tu madre los busque y calienta al que sea y ese lo llama, el man dice que no tiene ninguna persona por lo que ve y tú no tienes que tener ningún closer por fijo, tu closer lo tienes que tener por comisión, el man dice que a veces le apaga los anuncios a la gente, que le apaga los anuncios porque el closer se vuelve muy complaciente y espera que le lleguen los leads, si no le llaman los leads, ahí se relaja sabroso, también el man, como las campañas son tan buenas y los closer no están buenas, el man a veces les apaga las campañas y dice bueno busquen para ver y el closer tiene que buscar, cuando le toca comer, ahí el man viene y busca todas las bases de datos viejas y empieza a escribir y ahí si calienta todo el mundo, pero el man dice ahí eso es lo que le pasa al closer, el closer lleva un punto en el cual claro como le están llanando los leads y los leads y los leads, el man trabaja los leads nuevo, eso es lo más fácil, trabaja pero entonces para qué tener un setter, si Adriana ya no tiene el tiempo tan limitado como antes, ya no llegan una cantidad de leads tan alta porque nos fuimos ultra calificados, que todo eso no, la campaña que estuvo no sirve para un carajo, yo le voy a explicar mañana porque no se pudo, vamos a convertir Adriana en setter y closer, setter y closer, ambas, ella tiene que manejar ambas y la tiene que hacer bien y cuando ella se empieza a dar cuenta de que ella no tiene nada que ver con el carajo, si yo no hubiera causado mi porcentaje, depende que haya un buen setting también, es que nosotros cuadramos esa vaina, ahí es que si nosotros coronamos, no necesitamos a nadie más, Adriana se va a dedicar a setting y a closer, setting y closer y el proceso va a estar bien, ahora ya me dices que es lo que no tiene de acuerdo el pay, pero yo te digo, curso stock funciona así, una semana gratis y que la persona después de eso compre, nosotros no lo hicimos bien, intentamos una semana y nos cuadró y votamos por esa vaina por la ventana, pero papi, como te lo digo, eso puede funcionar, comprometemos a Lee con 100 mil pesos mínimo para que el man nos compre algo, pruebe una semana y después de probar la semana, el man viene y pasa a una llamada de ventas, como tal, ¿qué te pareció? ¿ya lo viste? ¿ya lo probaste? ¿vamos para adelante o no vamos para adelante? Ah, no vamos para adelante, bueno, cuando quieras dar el siguiente paso estamos nosotros y ya nos tienen la cabeza y ya nosotros conozco a esa persona y si lo hacemos gratis, ¿por qué no te digo hacerlo gratis? porque entonces entra la persona y ahora tiene ningún compromiso, no está perdiendo nada, si no esa clase, ¿qué carajo? ese 100 mil pesos es algo más simbólico de compromiso, como que no va a comprometer hacer esto y ojalá esos 100 mil pesos vayan para cubrir el psicólogo si es que no te has consigado el psicólogo todavía, si es que no te has consigado el psicólogo todavía, pero papi, a mí que a veces está claro, si nosotros hacemos ese embudo bien, el sistema viene y tenemos gente haciéndole seguimiento a todo el mundo, ¿ay, cómo te fue en la clase? ¿la hiciste hoy? Bien, ¿cómo te has sentido? Firme, ah bueno, mañana te escribo dos pilas, ¿hiciste las clases? No, no las he hecho, ah bueno, ah entonces, ¿qué pasa? ¿te vas a poner las pilas o no te vas a poner las pilas? porque si no, ¿para qué hiciste esto? o así sabes que si voy a hacerlo, al día 7 de miércoles, eh pilas dog, entonces, ah, ¿cómo aún no? ahora sí estoy bien Adriana, el jueves, eh bueno dog, ya mañana se acaba, imagínate ya casi toda la semana, ¿cómo vamos a ir? oh Adriana, bien, ya terminé todas las clases, me voy a poner a revisar la masterclass, listo dog, buena, después del sábado dog, ya hiciste el simulacro por estudio y entonces, ¿qué pasa? papi, la que va a hacer seguimientos Adriana, en esa semana gratis, la que va a hacer seguimientos Adriana, porque ya sabe que tiene que ser rato y lo va a hacer mejor que Lina en ese momento, y va a estar pendiente la gente, eso es lo que nosotros tenemos que hacer, para que veas cómo no se siente bien un compañero a esa persona y después ya que la persona compró, ya por allá el otro lunes, ya ahí si le empieza a escribir Lina, más relajado, ¿cómo te fue bien? ya está con el crónabajo, bueno, listo, nos reunimos en un mes, ya
.
[PTT-20250615-WA0044.opus]
Sí Marque estamos de acuerdo, hay vanas que nos han funcionado por ejemplo la semana gratis nos funcionó y estamos de acuerdo en que ese es un tema de seguimiento, he hecho muchos de los cierres de Ariadna, te acuerdas que ella nos decía este cliente fue de semana gratis, este cliente fue puta que se cerró en septiembre y nos había escrito en julio, por ponerte un ejemplo, entonces estamos de acuerdo que el tema es seguimiento, pero si tenemos que traer a alguien más Marica, ya sea Ceter, porque tenemos muchos leads fríos y yo estoy de acuerdo contigo, ella debería estar haciendo eso en su tiempo libre que no estamos seguro de que lo está haciendo, pero si tenemos que traer a alguien aunque no sea como Ceter, idealmente sería Ceter, me gustaría a mí, pero si no que sea otro vendedor Marica, porque nosotros no podemos estar dependiendo de Ariadna, nosotros necesitamos tener a alguien adicional, que si Ariadna no funciona Marica, este se pone las pilas y los tenemos en competencia y eso, es más yo te digo aquí, cuando yo hablé con Ariadna el sábado o el viernes no recuerdo, que hablamos nosotros ahí, creo que fue el viernes, yo dije que habia hablado con ella y la había motivado ella me tocó el tema de cuando traje al man de la agencia de closer, y me dijo que eso me puso muy nerviosa, entonces si te agradecería que a mí me contaras más las cosas, porque cuando tú me dijiste en estos días que tú y Pedro iban a llamar, pucha yo me asusté, porque dije que voy a perder mi trabajo y yo no le quise decir nada, pero ahí me confirmó Marica que el arranque que ella tuvo, cuando metimos al closer extensional, que no sirvió para un culo sino para apoyar a la era, o sea era eso, se puyo, asustó y empezó a darle como loca y el tema es ese, podemos concluir que es que está cómoda, entonces tenemos que ver, pienso yo, traer a alguien más e ir creciendo el equipo de ventas Marica, es que no está de mal tener un respaldo, Marica si un vendedor no funciona tenemos el otro y el que no nos funcione podemos salir de él, porque ya tenemos el otro, si me explico y suena feo y todo Marica, pero pues la realidad es así, el que se queda ve que estamos sacando, el que no sirve y se ponen las pilas, que es así Marica, entonces pienso yo mostrar a otra persona eso si está claro y bueno lo podemos hacer dividir los leads a cada uno y bueno trabajen los ideas en resultados.
.
[PTT-20250615-WA0047.opus]
El martes paso por allá a grabar, ahí ya tenemos varios reels listos, quiero que te tomes el día de mañana Marica, saques un tiempo para reatir unos comerciales bien bacanos, más o menos con las ideas que yo te había dicho anteriormente y el martes va a tratar de llegar temprano para que nos reunamos tú y yo, le tiremos cabeza bien al proceso de ventas, lápiz y tablero Marica, ahí bien bacano y luego grabamos los reels que ya están ahí, yo pensé ir mañana, pero la idea es que tú también revises los reels y reates los comerciales, entonces pronto nos va la mañana y no hacemos las vainas bien entonces tómate el día de mañana para reatar los nuevos comerciales, revísate los reels educativos que están redatados, los que tienen el circulito amarillo, son los que yo considero que ya están listos, los otros estoy puliéndolos revísatelos y yo llego martes temprano, hablamos de la vaina, el proceso de ventas, la visión de Pareto Met y luego nos ponemos a grabar
.


--- DÍA: 16/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250616-WA0006.opus]
Yo te estoy diciendo, se pusieron las pilas, m'arica, mira que ahí dice nueva plataforma. Te lo estoy diciendo, m'arica. Deberías meterte a ver exactamente cómo son las clases que están haciendo, a ver si se que se pusieron las pilas con esa vuelta o qué. Y sobre todo si es que también están haciendo el material igual de práctico que nosotros, porque ahí sí, m'arica, estamos jodidos, tenemos que poner las pilas.
.
[PTT-20250616-WA0007.opus]
Yo te doy una vaina, Marica. En realidad, este... Sí, vamos a implementar este nuevo sistema de seguimiento y todo, pero Marica, yo no sé... Si tú tienes la misma experiencia, la misma sensación que yo tengo y es que... Joda loco, con Adriana es empujarla, Marica. Empujala, empujala... Y vamos a hacer esto... Loco, y todo es menuzado y pues puti, nosotros necesitamos un tiburón, Marica. Alguien que nos joda que tú no tengas que estar detrás de ellos, Marica. Que la misma persona esté... Tú no tengas que decirle que en tu tiempo libre recupera prospectos, sino que esté ahí pendiente escribiendo, pues puta, alguien con hambre, si me explico. Entonces yo definitivamente vamos a implementar eso, vamos a hacer flujogramas, pero loco, vamos... Yo estoy buscando ya traer a alguien más, porque ya estoy mamá de esa vaina. Cuando tú tienes una persona, un talento, loco... Ey, tú no tienes que andar detrás de nadie, Marica. Esa misma persona te propone vainas y te responde, si me explico. Entonces no joda... Yo pienso que mi intuición es que incluso implementando este sistema no va a haber mucho cambio, Marica, porque la cuestión es de Adriana, la que está caída es el cierre.
.
[PTT-20250616-WA0008.opus]
Y por eso te estoy diciendo marica, hacer una publicidad, si un comercial que diga que nosotros somos el único y primer programa y que los demás nos están copiando marica, así de simple. Ponerlo así, no soy un hijo de madre, estás viendo. Le dimos duro con el tema del curso y cursitos y viene y le tira entonces y se pone en programa. Joda loco.
.
[PTT-20250616-WA0021.opus]
Hey, inscríbete en esa baña y entra a ese webinar a ver qué tal es marica, a ver cómo es la vuelta de eso. Pero sí, tú tienes razón, parece que esa estrategia se está improvisando mucho ahora.
.
[PTT-20250616-WA0022.opus]
Mira que todas esas vainas utilizan el API de WhatsApp. Tú crees que tú ahora con la experiencia que has cogido cara a cara de esa vaina ahí mirando cómo tú haces esa vuelta, tú crees que tú puedas hacerlo, integrarlo. Pues tenía pensado encargar ese trabajo a alguien, pero si tú sabes hacerlo, pues podíamos hacerlo contigo y no ser alguno de estos manes allá del equipo tuyo. Avísame, coge.
.
[PTT-20250616-WA0023.opus]
porque se va a integrarlo al CRM, al CRM para que nos facilite muchas vainas
.
[PTT-20250616-WA0026.opus]
No, ese es WhatsApp Business App, pero tú lo puedes integrar con MiniChat, si me explico, es que ese es el tema. Tú puedes integrar para CRM, MiniChat, el WhatsApp Business App, pero tienes que hacerlo, si me explico, eso requiere un número nuevo.
.
[PTT-20250616-WA0027.opus]
Entonces, revísate porque yo cuando intenté integrar el Menichat con el WhatsApp Business App y me pedía un número nuevo o por lo menos borrar el WhatsApp existente que teníamos. Se borran todas las conversaciones, todos los contactos, todo. Entonces, revísate a ver si eso ya cambió para que entonces lo hagamos y lo integremos. Tenemos que tener el WhatsApp Business App integrado al Menichat y al CRM. A los dos idealmente o si no a alguno de los dos.
.
[PTT-20250616-WA0030.opus]
Vivo Pedro, ¿cómo estás? Espero que bien. Cuéntame cómo va todo. Te cuento que yo creo que me vuelvo mañana para Pereira, así que nos va a tocar hacer la reunión virtual. Me puse en contacto para mirar todas las fases del embudo. Llegué a las redes, en beacons, contacté al equipo, me escribieron, me llamaron. Tuve la llamada de una persona, me parece que Rola y bueno, ahí tengo unos apuntes como a decirle de que me parecen que les está jugando en contra, como que podemos mejorar la parte de la llamada, para que sepas que yo incluso los contacté. Me hice pasar por un estudiante que quería hacer una residencia en anestesiología.
.
[PTT-20250616-WA0036.opus]
Yo me conecto también. Listo, tú me dices la hora y yo estoy ahí. En la tarde, idealmente no, porque estoy acá. Yo puedo sacar un espacio acá en la Porto Azul, pero qué tal que justo en la reunión me llegue un paciente en Coigo Azul, o alguna vaina así. Entonces, mejor tener los espacios libres. Mañana o noche, como tú prefieras. Beseto mañana a las ocho y media no, porque voy a entrevistar a esta la recomendada Adriana. Listo, ya de ahí en adelante a la hora que tú quieras.
.
[PTT-20250616-WA0049.opus]
Marica, yo tampoco entendí que significa eso, y eso te demuestra que está ahí donde tiene capacidad de persuasión. Ese es el único puto problema, Marica. Ya se están las excusas y todo y es muy complejamente, es muy pasivo. Ese es el problema. O sea, ahora que tú me dijiste que había contactado con un maestro en beta, yo me acordé también, Marica, que yo conocí un man que en algún momento yo asistía a una capacitación de la universidad de la URB, que yo era hace como cuatro años, que está metiendo todo ese tema, que no tenemos esta dimensión de UROB, que yo me cuento y la voy a evitar, y yo lo contacté también. Y él va a hacer el mismo ejercicio que hizo el amigo tuyo de contactarlo a ver de cómo me puede subir ahí. Habíamos atacando con varios que se llevaron mirándome como es la vuelta, pero estaba necesaria que resolver porque se tiene que resolver. Vale. Entonces vamos firme con el amigo tuyo, nos vamos a ir con el man, pero para que sepa que acá está el cliente igual y haciendo esa vuelta, que es una obituidad bien parada y sobre lo que por eso está pasando, desde el punto de vista estricto del contacto con Ariadna.
.
[PTT-20250616-WA0050.opus]
¿Tienes ello con contratos, con un momento, con un freco, como decías? Pesado, pesado. Bueno, listo, no, metete el hombro, marico, porque la cosa que necesites ahí, tu pierre el cañón, yo estoy también, no te preocupes. Igual ahí, ajá, ahí estamos pendientes. Oye, ¿sabes que sí? Entonces, ¿cómo puedes colaborarnos? Yo sé, yo te sé que le estoy intentando porque no me dejas la convicción, ya. Entonces, grávate si puedes el hombro, como lo dirías tú y cómo manejarías tú las opciones para que Adriana se agarre ahí y podamos utilizarlo como entrenamiento para las otras personas que vayamos a la iglesia. Creo que eso puede ser, a unos 15 minuticos ahí, Marica, y preguntar si nos ayudaría por esa vaina, porque cuando yo te escucho manejar la opción es como si me escucharan a mí cuando llevábamos con nosotros, perfecto, y es porque, porque Marica, como somos nosotros y creemos en el producto, la convicción no la está manejando Adriana. Entonces, por eso es que yo te digo, no porque tengas entrenamiento en venta o abajo, sino porque tienes la convicción y hablas con seguridad. Entonces, grávate ahí si es posible, Marica, como manejante, procesa opresional y cárcel, que jode, y que Adriana no me pase, y no me pase, y no me pase, y nos sirve también para esta gente que vayamos a atraer de la endeudas de los nuevos.
.


--- DÍA: 17/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250617-WA0007.opus]
Si eso es conexión emocional es básicamente preguntarle, porque exactamente quieres hacerte un cambio en esa parte, si es de pronto porque te toca ocultarlas cuando estás en una foto, si puede ser porque te hace sentir no tan atractivo o algo así, como para que la persona se de cuenta del impacto emocional y después tú le dices, hey, ver acá, cuánto tiempo has estado así que nos ha hecho un cambio, que la persona ya se dio cuenta del problema y de cuánto tiempo no ha tenido un cambio y tú le presentas, bueno lo próximo que tenemos que hacer es tal, tal, tal.
.


--- DÍA: 18/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250618-WA0012.opus]
O vale, además no te agotas porque es más rápido. La pregunta que yo te hago no es el destino, básicamente, de si es formulario o WhatsApp. Sé que de pronto te he preguntado eso. Pero la pregunta que yo te hago exactamente es cuál es la intención detrás de la campaña, porque tú sabes que el algoritmo de meta a ti te optimiza para lo que tú le pides. Tú puedes tener campaña de clientes potenciales que lleguen directamente a WhatsApp, perfecto, podemos hacerlo, que es lo que te estoy pidiendo en caso tal de que los formularios no salgan más caro y la gente no los llene. Pero el tema es que el algoritmo te optimiza para lo que tú le pides. Si tú le pides clientes potenciales te va a buscar clientes potenciales, ya sea que lleguen a formulario o ya sea que lleguen a WhatsApp. Pero si tú tienes una campaña con intención de iniciar conversación por WhatsApp, él no te va a discriminar entre clientes potenciales o cualquier otra persona y ese es el problema. Si me explico, él te optimiza para lo que tú le pides, entonces te va a llenar de gente que te va a comentar, que te va a comenzar conversación que no son leads calificados y ese es el problema, vamos a perder tiempo ahí. Eso es lo que te estoy diciendo. No es tanto el destino, que no le pongas formulario si está muy caro, pero la intención sí va a ser clientes potenciales, es lo que yo te estoy diciendo.
.
[PTT-20250618-WA0014.opus]
Ese ya está estudiado, por ejemplo, yo recuerdo un curso que yo había hecho, decía que si tú le ponías por ejemplo que la intención de la campaña era clics en el enlace, lo que hacía es que te llenaba de viejitos maricas que no sabían manejar un computador y que daban clic accidentalmente. Si me explico, él te optimiza para lo que tú le pides, entonces si tú le estás pidiendo iniciar conversaciones, te va a enviar un montón de gente que te va simplemente a iniciar conversación por cualquier motivo diferente que sea el que esté interesado en el producto.
.
[PTT-20250618-WA0029.opus]
Claro, es que yo te había dicho anteriormente cuando nos conocimos que yo tenía pensado anualmente grabar unos que otros cursos nuevos, me refiero a las clases y lanzarlo constantemente todos los años. En mayo había pensado incluso en el mismo nombre que tú estás diciendo que era para tomar 2.0.
.
[PTT-20250618-WA0030.opus]
que más recuerdo que una vez en esas conversaciones iniciales yo te dije quiero grabar todo el curso otra vez hacerlo incluso más práctico lo que ya tenemos ahora mismo y llamarlo para el tome 2.0 eso yo te había dicho también pero bueno logísticamente que está muy difícil
.
[PTT-20250618-WA0032.opus]
Y lo que tiene el círculo amarillo de los reels esos son para que les pegue tú una revisada, a ver cómo los ves en términos de llamada a la acción y de esa vuelta y de intro y la vuelta y eso, lo que tú siempre haces. Los otros faltan si yo pedale una nueva revisada, de pronto ya lo que no me convence, pero esos amarillos con que tú les cambies lo que quieras cambiarle para hacer hoy más llamativo están listos para grabar hoy. Excepto de taquicare suprametricular que está igual que la vez pasada, solo que yo dije algo mal en la grabación original y quiero grabarlo.
.
[PTT-20250618-WA0036.opus]
Si, me dejaron grabar y nos reunimos por el bala a las 11.30, todo bien.
.
[PTT-20250618-WA0037.opus]
Yo pensaba llegar como entre 8 y media 9 más o menos por ahí más o menos ese tiempo.
.


--- DÍA: 19/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250619-WA0009.opus]
Hey, como digamos que va a las 9, ya yo voy saliendo, estaba programado, entonces lo que voy a hacer es llegar a comprar los marcadores, ¿oíste? ¡Vemos allá!
.
[PTT-20250619-WA0010.opus]
y papi, todas las ambicielarias están cerradas, no viste? nada, para que lo consigamos por ahí, porque si no, vete buscando los puercadores por ahí
.
[PTT-20250619-WA0011.opus]
Hey papi lo hubieses dejado ahí, yo te dije que no había problema y que cualquier cosa nos avisa y yo no lo movía pero cuando vas a llegar entonces me avisa y aquí te abre
.
[PTT-20250619-WA0016.opus]
Y cuando tengas el enlace me lo mandas porfa para donetarme.
.


--- DÍA: 20/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250620-WA0006.opus]
O sea, en términos prácticos, tú puedes decirle a Adriana que descargue OBS, se le configura y ella graba de ahí. Si me explico, yo lo llevo más que nada por las notas de Gemini. Las notas de Gemini las puede aplicar ahí sin que la persona sepa que la están grabando porque esa sería una limitante. Y nosotros podemos analizar las transcripciones. Ni siquiera tiene que ser un trabajo manual extremo de tener que revisar uno por uno, sino que uno los pasa por inteligencia artificial. Le hice ahí, mira, dime qué ves de mal en esta interacción, qué puedes mejorar y en algún momento podemos incluso tomar todas las transcripciones y crear un guión unificado con los puntos fuertes. Así me explico. Pero yo le digo más que nada, básicamente redundar lo que ya yo te dije ahora, marica. O sea, tú le dices un pelado a estos videos llamados por WhatsApp. Hey, marica, yo te estoy tratando en cualquier momento cuando estoy en turno, pero una reunión de Google Meet o de Zoom se programa en calendario, una reunión, si me explico, una vaina mucho más formal. Y lo que tú necesitas es que la persona tenga toda su atención para poder hacer la presentación, encerrarla y venderla.
.
[PTT-20250620-WA0007.opus]
Papi, confiúrmame si el martes paso por allá a grabar, quiero llegar temprano para que nos reunamos marica. Yo siento que estamos muy dispersos con tantas vainas que tenemos que hacer, tanto de Pareto Mez como de Orto Flight y sobre todo el tema de las betas nos ha desestabilizado, si me explico. Estamos estancados ya, estamos estancados pero porque dejamos de un lado los OKRs porque de nada sirven los OKRs si las ventas están caídas, porque quiero que nos sentemos marica y digamos, y sabes que loco vamos a comprometernos con este puñado de cositas sacadas adelante en los próximos seis meses lo que queda adelante. No mucha vaina, nada extravagante, pero es decir, en los próximos seis meses marica vamos a comprometernos que en los próximos seis meses si o si, si estas vainas las sacamos adelante los negocios se disparan. Entonces para que nos reunamos el martes hace esa vuelta para grabar los rils y ya tenemos una dirección hacia donde coger, si me explico. Si que van a surgir inconvenientes, urgencias, ajá exacto y de pronto uno se ve un poquito así pero yo pienso que hemos perdido la dirección. Estamos como con la técnica de la escopeta y es que uno dispara a ver dónde cae el balín en vez de digamos la técnica del francotirador donde tú miras bien dónde vas a ir y pues puta pones el blanco y ahí llega. Entonces eso, te voy a llevar una propuesta de los proyectos que pienso que deberían ser los que nos vamos a enfocar y ya no cuestión de trimestre marica sino seis meses, los próximos seis meses ¡pum! enfuezmos esta vaina. Entonces confiérmelo si nos vemos el martes.
.
[PTT-20250620-WA0010.opus]
está dependiente ahorita voy a ingresar a cambas, recuerda que no tengo mi computador curso usualmente para que me deje el acceso, te va a salir un código en tu celular para que autorices y yo pueda entrar a camba y hacer el pdf del del reel que me imagino lo vamos a subir hoy
.
[PTT-20250620-WA0012.opus]
y para mí me extraña mira al lesún y baja de caído los tornillos ahí arriba ahí donde va el papel el papel lo llevo aquí al lado mi hermano es que me extraña mi llave
.
[PTT-20250620-WA0013.opus]
y lo voy a llevar todo el papel que tu quieras mi hermano ya llevo todo es que igual yo tambien lo compre porque tengo el cifre puta tablero en la casa quiero que lo que hace es que cuando vaya a grabar mi hermano me lo llevo, lo montamos, le montamos el papelito y fuera pero ajá marica costo, costo platicas entonces yo lo necesito lo voy a tener en la casa mientras tanto y cuando además va a grabar los comerciales me lo llevo
.
[PTT-20250620-WA0018.opus]
Hey papi, me extraña mi hermano, tú sabes we puta que aquí... ...me puedes meritarte, tú haces tus vainas bien bacanas para que el de la preocupación estética soy yo mi hermano. No me va a quedar bien bacano, marica. Y también bueno, lo que te iba a decir el otro día lo podemos hablar el martes. Compré el papelógrafo para que los que hagamos en talero queden como mejor, más chéveres. Pero también vamos explorando otras posibilidades de hacer otros comerciales de otro tipo. Pero bueno, ahí vamos en el camino y el martes hablamos la vuelta con calma.
.
[PTT-20250620-WA0022.opus]
y sí pero el amarillo ese ahí no me parece que todas las letras ande el color naranja queda mejor porque todavía tiene como varios colores hay que todos son medio chillones
.
[PTT-20250620-WA0028.opus]
Aja carita, te dije que tenías que darme acceso a Canva marica, este PDF no está listo Me estoy alistando para ir para turno, deja yo llevo, ingresa a Canva, me autorizas y hago esa vuelta, o si quieres lo haces tú, yo creo que la explicación está dentro del reel y nada más es montar el algoritmo, que el algoritmo lo tengo yo, eh, como quieras
.
[PTT-20250620-WA0041.opus]
Sí, ella me mostró una vez un video y una transcripción como una modalidad, sí. Y es que ella les enseña a manejar las emociones, cómo contestar, la vaina. Eso lo complementan con el video de que está en la plataforma de entrevista. Pero más que nada les ponen práctica con ellos cómo van a contestar y cómo ir tranquilos a la entrevista más que nada.
.
[PTT-20250620-WA0049.opus]
Hola Papá, da un momentito porque me invitaron a ir a una premiación de la Universidad del Norte por una vaina de empresas ahí que fui mentor entonces estoy yendo para allá pero de aquí hay que llegar y yo lo subo y lo monto a ver si tengo un tiempito de hacerlo, no se si está ya terminando las notas y del turno
.


--- DÍA: 21/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250621-WA0004.opus]
Habla, el tema con la inteligencia artificial Marica es que ya hemos visto varios tipos de prongs y varias vainas y se pierde digamos como, tú mismo te diste cuenta como ese estilo de explicación nuestra de super práctico y la vaina, si me explico, tú le dices que te tiro una explicación, te tiro una explicación, pero digamos como que ese elemento humano como que, hey ten presente que si te pasa tal vaina, que si te sale tal cosa es esto y esto, pero puede ser esto y recuerda esto es muy difícil. Con respecto a lo otro, no me parece mala idea, vamos a discutirlo el martes, yo quiero que el martes no lo digamos a Marica, esto lo que vamos a hacer los próximos seis meses, esto tiene que estar listo, las vainas, este y es en lo que nos vamos a comprometer trabaja, pero por puto, también siento que estamos muy desordenados, como que vamos a hacer tal vaina, vamos a hacer tal cosa y nos joderemos a hacer tal vaina, tal y todo joda y si me explico, no hay un plan y todo es así espontáneo y la vuelta y entonces uno está como el hamster en la ruedita dándole dándole y no avanza Marica, entonces hablemos eso el martes y definamos exactamente que vamos a hacer y puede ser dentro de los planes uno de los eventos eso, porque la idea es que si tenemos que generar más listo, yo todavía voy a dar unas propuestas sobre lo que pienso deberías enfocarte tú en la parte de marketing para consecución de prospectos, este y bueno tú me dirás, nos vemos entonces el martes.
.
[PTT-20250621-WA0005.opus]
Hey loco, ven acá, este, los valles, es que ustedes trabajan duro y la vaina y la vuelta, así que espero que no sea motivo de incomodidad, pero no me gusta ese comercial, no sé, no sé, no sé, no sé, tan profesional, ese tablero así, no sé, y digamos como que la vaina está muy regañona, si me explico, este, y también no sé cómo están las palabras, digamos esas letras arriba y abajo, no sé, me gustaban más los comerciales anteriores, el formato, vale, este, y no sé, estaba como muy plano, no sé si de pronto agregarle algo de música o qué, entonces si podemos hacer algo con eso, si no grabemos unos nuevos, en realidad no me convence mucho, este, y nada, si querés ponme a esperar el martes, yo llevo el papelógrafo, y hacemos esa vuelta del papelógrafo, que yo de pronto sea un poquito mejor, este, y sí, básicamente eso, te diría yo.
.
[PTT-20250621-WA0020.opus]
No, dale de acuerdo. Mira, si las letras sirven para segmentar luz verde no hay problema. Es que de pronto no había organizado bien la idea. Ahora que lo reviso bien con base en la información que tú me das, lo que no me aguarda son como los colores de fondo, esas bolitas arriba, así me explico, parece como de fiesta de cumpleaños. Ese lo habíamos usado digamos como en las promos estáticas, ese fondo. Pero para ese video creo que no queda. Entonces mira, va a ver si no sé si más bien le deja el fondo blanco y arriba las letras naranja o negro y que resalte letras negras y lo que va a resaltar que resalte letras naranja, no sé. Pero es como quitar esos colores, o sea, pienso que carga mucho. Sobre todo ese color naranja, esas bolitas de fondo y la luz iluminada de naranja en la parte del video como tal pienso que sobrecarga mucho. Se ve como muy disperso, muy desordenado, no sé si me explico, no se ve tan limpio.
.
[PTT-20250621-WA0021.opus]
Si no estás Berg Zero heroe, si no estás BergMONOSS셔서 sichôren alHauch Den profesoramižimu o tr Hatch YOUR SPORT queuka
.
[PTT-20250621-WA0022.opus]
Hey, pensando en otros comerciales, tú crees que es mentira que yo quiero que hagamos una vaina actuada bien bacana. Fárgara, ¿puedes salir tú o Paul o alguien más, we puta, imagínate. Se sienta un man ahí como medio actuando ahí, abre un portátil y dice, ahora sí voy a hacerme residente y tal. Y de repente lo muestra, we puta. No, no dice we puta, pero dice, no jodas, culé cara de frustración. Estas clases sí son largas y tal. Y después nada de lo que estudié me salió en el examen y tal. Y después sale uno, ¿viste? Que no te pase como a Pedro, que no te pase como a Paul, que no te pase como a Juan, con el nombre que quieras decir. Haz el curso para tomar, haz el programa para tomar, perdón. Clases prácticas que te enseñen, tal, no pierdes el tiempo y tal. Hey, marico, una vaina así, vamos a probarla, mano.
.
[PTT-20250621-WA0023.opus]
Yo he visto una promo de estos manes de Medi Learners que ellos tienen un curso en inglés. Y en el curso en inglés salen los dos manes que se encargan de esa vaina que está en una rotación en Estados Unidos. Entonces el uno habla inglés fluido y el otro habla que es yes mister no sé qué y tal. O sea Marica, esas vainas que le metes como humor, esa vaina pega ahí. Entonces yo pensé que queríamos hacer una vuelta así, solo para probar Marica. Quien quita que la saquemos del estadio.
.
[PTT-20250621-WA0024.opus]
Hay una hora que te voy a decir porque los algoritmos están muy quebres y yo sé que eso facilita todo el tema de que avance y salga todo rápido pero el tema con los algoritmos es que el algoritmo no es como lo más bonito que tenemos nosotros para presentar algo muy quebre para tomar eso en las ilustraciones que usábamos, entonces para decir podemos combinar medio el algoritmo con una ilustración de vez en cuando o sea que dentro del algoritmo cuando hables de una parte en específica, aparezca una ilustración porque ahorita como estamos, estamos básicamente describiendo el algoritmo pero no hay nada como visual que acompañe algo muy como se vean los dibujos bonitos, por ejemplo el vídeo del Electro, esos dibujos eran la Biblia, o sea, me quedo espectacular entonces bueno para que la pienses ahí porque qué pasa por ejemplo si solamente comparamos algoritmos, el algoritmo de Carpe Diem me parece que también es muy bonito entonces si esos manes algún día deciden, hey maricas estos manes están haciendo puro algoritmo, vamos a hacer nosotros la misma ala, si no vamos al algoritmo y papi nos puede empezar a competir, entonces aquí ellos nos copian todo, entonces hay que tener cuidado con esa vaina y lo otro es que si los de Cultura Residente están usando algo de ida, yo creo que de pronto sería buena idea coger todos los Reels que nosotros hemos hecho todos los documentos de Reels y montarlos en una inteligencia artificial que nos ayude a sacar más Reels, y más Reels, y más Reels ahora también es cierto que tú para sacar un Reel simplemente tienes que buscar algunas de las preguntas que tienes en la plataforma y de ir sacando un Reel si explicas el concepto un poquito mejor, podríamos más entretenido pero si maricas hay que ponerlas las pilas porque el formato Reel ha sido el mismo por todo este tiempo por eso te decía de pronto para hacerlo en vertical como para cambiar un poquito o de pronto intentamos algo diferente entonces bueno menos mal lo grabamos la última vez para ver qué podíamos hacer por ahí, pero tengo un par de ideas ahí para sacarlas
.
[PTT-20250621-WA0026.opus]
Sabes que casualmente yo estaba pensando en eso lo mismo y es que estamos bueno la parte buena de eso es que tenemos un diferenciador fuerte cierto todo el mundo identifica con esa forma de presentar la información que es muy buena etcétera y tal pero sí tenemos que probar cosas distintas porque ya estamos igual se me explicó entonces no completamente de acuerdo y podemos mirar y darle listo de una la animación es esta aparte los algoritmos le metemos ahí las imágenes esas animación bien bacán
.
[PTT-20250621-WA0027.opus]
Claro, es que el tema del humor pega. Búcate, este man, tú sabes el actor que hizo de Deadpool, Ryan Reynolds. El man, tú has visto, el man incursionó en la vaina de emprendimiento y el man lo que hace o hacía es que el man compraba empresas y el man las revivía a punta de marketing. O sea, obviamente el man es famoso y todo, pero el marketing que el man siempre hacía era muy humorístico y era marketing que se hacía viral. Búscate si quieres más o menos las publicidades de marketing que hacía el tipo para que veas cómo lo manejaba y que el humor siempre pega. Meter un poquito de humor a la cosa, esa vaina ayuda porque también es el tema de que también le caiga a toda la gente. A veces nosotros podemos manejar un tono que puede parecer un poco agresivo y de pronto eso a la gente no le gusta. Entonces, chicos, putas, creen la verga y tal. Entonces, es como que, sabes, eso a veces choca ya.
.
[PTT-20250621-WA0028.opus]
No lo entendí pero bueno, dale ponle el copito bien.
.


--- DÍA: 22/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250622-WA0007.opus]
literal es el mismo copy, asesoría uno a uno, médicos que no tienen tiempo, no sé qué, y te estoy diciendo Marica, tenemos que hacer un comercial muy decente donde digamos que nosotros somos los dueños de esa metodología, pero no quieres hacerlo, papi.
.
[PTT-20250622-WA0008.opus]
Pero es ni siquiera echarle mierda a nadie, sino una vaina muy breve donde digamos, hey, la metodología para tomar, la ta ta ta ta, decimos tanto así que ya la están copiando, alguna mondaca así, marica. Pero es que es cule copia de copia y todo, no es estudiar más, es estudiar mejor, asesorio uno a uno, que no estás solo, que no sé qué, que ta ta ta, es cule copia, marica.
.
[PTT-20250622-WA0009.opus]
Claro Marica, lo que pasa es que una vaina es que, de pronto yo no sé si, no, no, como lo veo yo, si no te lo he explicado, pero los mané estaban de primero en el mercado, estaban antes, llegamos nosotros, barrimos la vaina, entonces a ellos les queda más fácil entonces apropiarse de ese discurso y después va a quedar como que nosotros lo copiamos para alguien que recién está, va a comenzar con su proceso de preparación. Entonces en esas vainas Marica eso es hacia la guerra, nos toca defender lo que es de uno Marica, porque si no vamos a terminar diluidos, así como cuando este Microsoft le robó la idea de hojas de cálculo a la empresa que la sacó Marica eso es más nada, eso es la misma vaina, esa es nuestra metodología y tenemos que defenderla.
.
[PTT-20250622-WA0010.opus]
El tema metodología, el curso, perdón, programa en vez de curso, todo, todo, todo, todos los están copiando, marica. Entonces, fue más un comerciante donde, digamos, somos el primer programa de residencias médicas en Colombia. Antes de nosotros lo que te ofrecían eran cursos. Ya, nosotros somos el primer programa con una metodología clara, con una metodología eficiente. No te dejes engañar, el único con la metodología comprobada en eficiencia es para tomar todos los demás cursos que antes te prometían y no te cumplían. Ahora se quieren copiar de nuestra metodología. ¿Alguna vaina? Sí, o nos están imitando, alguna mondaca, sí.
.
[PTT-20250622-WA0011.opus]
Claro Marica, estamos nosotros pasivamente como unas huevas dejando que se nos adueñen del discurso, o sea Marica, te vamos a perder diferenciador viejo man, porque es que yo te apuesto que gran parte del éxito que tuvimos el año pasado y inicio de año era eso, que es un diferenciador clave, el futuro residente, ellos todavía te aparecen como curso futuro residentes en redes Marica, nosotros somos el único programa que te trae tal cosa, tal tal tal tal tal tal, eso es así Marica.
.
[PTT-20250622-WA0012.opus]
Ehh es mas incluso podriamos en el mismo comercial o de pronto no en el mismo porque es muy evidente pero sin cualquier otro, osea lo que te he dicho es lo siguiente, cual es la premisa viejo man, los manes nos están copiando, que te quiere decir eso que somos una competencia fuerte ya, ellos no te están copiando a Carpe Diem, no te están copiando a Curso Stock, nada nos están copiando es a nosotros, ya, quiere decir que somos competencia fuerte y ellos mismos son los que están abriendo el campo de batalla al descaradamente, osea una cosa es que tu mejores y la vaina y el cuento y mierda estos manes ofrecen tal vaina entonces nosotros vamos a ponernos las pilas, eso es una cosa pero otra cosa es que te roben el discurso descaradamente, ellos son los que están abriendo el campo de batalla y claramente somos competencia fuerte, ok, entonces que pasan, tenemos que hacer una vaina bien de gente, hey loco, Proaretomet funciona, no te dejes engañar, es el único programa antes de nosotros tenías cursos que te prometían y te desilusionaban, ¿por qué?, porque te llenaban de material ta ta ta ta ta innecesario no se que tal pero no te, ta ta, y ahora nos copian, no te dejes engañar Proaretomet es el único programa de Colombia que te ayuda a pasar la residencia médica, no necesitas 6, 9, 12 meses, en 90 días porque esa otra cosa no nos va a copiar, le queda muy difícil copiarnos la metodología en los 90 días, en 90 días puedes estar listo para pasar esa residencia Proaretomet es el único que te lo ofrece, si tu eres un médico que quiere pasar a la especialidad no tienes tiempo, tu solución es Proaretomet, tal, y podemos tirar una pullita en ese mismo comercial o en otro, porque este mira que por ejemplo, hemos dicho gurús que no son médicos, PDF y cursitos videitos de 5 minutos, si me explico, hemos tirado pullita respectiva, vamos a tirar una pulla bacana, tanto así, algún, tengo la idea pero hay que cranearla bien, que diga alguna vaina así como no necesitas estudiar programación neurolingüística para pasar a la especialidad, eso es pura carretá, ya, una vaina así bien bacana, bien elegante, porque ellos de hecho se caracterizan por esa vaina, entonces esta la pullita bien bacana, tú quieres pasar a la residencia y te pones a estudiar programación neurolingüística, esa monda que es, lo que necesitas es un curso práctico que en 90 días te tenga listo, ya, te estoy tirando las ideas papi, voy a fijar esta mensaje porque de ahí tienen que salir por lo menos dos comerciales elegantes.
.
[PTT-20250622-WA0013.opus]
Es más, puede ser incluso el mismo orden, un comercial humorístico bien bacano, Marica. Sale fulanito, sí, no sé qué, voy a pasar a la residencia y tal, herda. Programación neurolingüística, ¿esto qué es? Yo quiero que me enseñen medicina práctica para pasar la especialidad. Ya, una mondaca sí, papi, lo que tenemos son ideas y potenciales de dónde atacar varios ángulos así, por dónde enviar el mensaje y mantener nuestra diferenciación. Pero si no lo hacemos se va a diluir el mensaje y el diferenciador se va a perder. Entonces tenemos que hacerlo viejo mar, lo podemos hacer elegante, fino, decente, sin entrar en vainas vulgares ni mucho menos y de pronto tú tenías razón, vainas como ardido o como mi mujer dice, que el pelado roto y la vaina y tal, claro, porque de pronto el mensaje y cómo se dice puede verse de esa forma. Pero si lo hacemos muy elegante, una vaina bien bacana, se puede hacer y queda chévere.
.
[PTT-20250622-WA0014.opus]
y una vez de humorística, el man llega, voy a pasar a la residencia y tal, no sé qué, después lo mostramos y se siente al computador a estudiar, después ponemos y que nueve meses después, el man culé cara de disilusión, así, joda, marica, tanto prepararme y nada de lo que estudié me salió en el examen y después lo mostramos hablando con un amigo, pero tú hiciste un curso que te preparaba para la residencia, sí, pero nada de lo que estudié me salía y el man le pregunta, pero ¿cómo eran las clases? No, clases de tres horas y tal, pero casi nada de lo que estudié me salía y después dice el viejo marico, bueno, pero por lo menos aprendí programación de hero-lingüística, hey marica culé, la verga, ya, y después salimos, bueno, pare, tomé, no te hacemos perder el tiempo, en 90 días puedes estar listo con el único programa de Colombia, material práctico dirigido para que aprendas a contestar preguntas y tal, hey papi, la verga, marica.
.
[PTT-20250622-WA0015.opus]
Hey papi, mira, la tengo. Entonces después de esa parte, de esa parte, aparezco yo así como el video que tu grabaste que te levantabas de un sofá caminando y tal, así aparezco yo después de la interacción de los males. Y digo que no te metas en carreta, no necesitas programación neurolingüística ni clases extensas de tres horas por nueve meses. Tal, tu tiempo es valioso, palen para tu método que necesitas, voy caminando, me acerco un tablero tal y con unas pegatinas ponlo ahí. BAM, acompañamiento, 80-20, clases prácticas, simulacros generales, acompañamiento semanal y mensual, no sé qué, psicología, talleres los domingos, mamamama, solo lo práctico necesario para que pase el examen. Sin carreta, ey marica, ese puede ser una buena, un nuevo slogan, tablero te decía, sin material basura, sin carreta, queda bacano, marica. Sin carreta, tal, sin perder el tiempo, solo lo necesario para que puedas ganar tus exames de residencia. PAM, PAM, PAM, PAM, PAM. Ey, estoy inspirado, marica. Ey, un comercial así fue puta, la bota del estadio, loco.
.
[PTT-20250622-WA0016.opus]
Y que ahí mismo diga tal programa tan eficiente que ya lo están copiando y la vaina y así. Mira que el man este creo que el otálora se metió empezó a meterse con nosotros y le dimos fue puta palo y el man ya está muerto el man se quedó quieto. Lo mismo pasa marica nosotros tenemos que nos van a copiar nuestro material así como así loco. Bueno siguen copiándonos el discurso fue puta para que vean. Es que nosotros somos un buen programa marica tenemos lo mejor ya. Por lo menos en videoclases y material práctico somos lo más práctico y eso es necesario. Ya entonces joday que explote esa vaina. Es una idea bien bacana marica culé comercial.
.
[PTT-20250622-WA0017.opus]
Yo nada más te digo, si bien yo cree el programa y las clases y la metodología, el que se craneó el mensaje que hemos usado ha sido tú, Marique. Entonces yo no sé, yo sí tú vas a hacer que te vas a dejar que te roben, que te roben tus ideas y tus mensajes, los caras de verga esos. Yo de ti yo me emputo, Marique, miro a ver qué hago para desquitármela.
.


--- DÍA: 24/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250624-WA0000.opus]
Dale, también iba a decir que entraba tarde, pero no hay lío.
.
[PTT-20250624-WA0002.opus]
Yo creo que va a ser buena idea hacerle inversión y cita a Marica y meter una infiltrada en el curso de futuros residentes que de seguro ellos tienen alguna infiltrada en el programa de nosotros. No me preocupa tanto el tema de que quieren cambiar la metodología, sino que es muy evidente en términos de calidad cómo grabamos nosotros para tomar tanto las clases viejas como las nuevas. La calidad es diferente, es abismal, la explicación es mucho más práctica. Entonces me preocupa que también nos quieran robar esa parte o copiar mejor dicho. Entonces sí, bueno listo. Me parece que es un halago Marica, sé que esa limitación es la mejor forma de halago que hay. Pero deberíamos tener algún infiltrado ahí Omar.
.
[PTT-20250624-WA0003.opus]
Oscar mira nosotros nos vamos a enfocar en promocionar lo que ellos nunca, pero absolutamente nunca van a poder replicar. Uno que tú eres un man que sabe, tú eres un especialista, el man de ellos no. Segundo que eres un único profesor que te explica todo, entonces el profesor que te explica lo de falla cardiaca sabe lo que te dijo en hipertensión y te lo conecta, eso nunca lo van a poder ofrecer ellos. Tercero, luego de los 90 días jamás lo van a poder ofrecer. Cuarto, lo del enfoque basado en preguntas, nunca lo van a poder ofrecer porque les tocaría grabar todas las clases de nuevo. Lo otro, y lo de la psicología desde el principio, les va a costar de pronto si lo puedan copiar, pero ya hay que estar dando cuenta que hay vainas que nosotros podemos promocionar que ellos nunca nos van a poder copiar. Ese es el cambio de enfoque que quiero hacer, que la aplicación no la van a poder copiar, ya, o se van a demorar mucho. Siempre te va a ir evolucionando, pero por ahí va la vaina.
.
[PTT-20250624-WA0004.opus]
Claro, total, total, totalmente de acuerdo contigo viejo.
.
[PTT-20250624-WA0005.opus]
Hey, dale, todo bien de una. Davísame, yo estoy aquí listo. Pasa, Walter.
.
[PTT-20250624-WA0041.opus]
y me dice, no le voy a escribir a Pedro hasta que tenga esa propuesta hecha, como me toca hacer proyecciones, hacer análisis, me toca tirar este el paquista el pa' allá. Entonces bueno, una propuesta que que la de ustedes me ha costado porque este bueno, toca tirar número para todos lados. Hermano, este listo, ya la terminamos para que coordinemos reuniones. El audio, yo le voy a pasar el audio a varias personas a ver qué me dicen. Yo con todo que sé que inteligencia artificial te gusta, no suena muy fingido, suena bastante natural.
.


--- DÍA: 25/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250625-WA0012.opus]
Habla, hey, hey, ¿cuál es el problema con Gineco? Gineco no había quedado bien, digamos, explicado y eso. Cuéntame para saber porque si no, marica, no me digas que tenemos que regrabar ese hijo de puta módulo otra vez. Se ponía que Carla estaba explicada bien, lo que yo alcancé a ver era bueno y tú me dijiste también que explicaba súper bien.
.
[PTT-20250625-WA0014.opus]
No es que sea eso marica, lo que pasa es que o sea, están las diapositivas y todo, está como explicado como raro, como que la secuencia lógica es como comparativa pero a la vez medio como que no. A la gente no le gusta tanto cuando tú pones, por ejemplo, esas cantidades de patologías cuando no las estudias de manera comparativa, sino que estudias una y después la otra y después la otra y después la otra y cada una tiene escenarios diferentes, eso enreda. Entonces no es tanto la doctora que no sea buena explicando porque explica bien, es más bien la manera en cómo se explicó, cómo se presentó la información, lo que confunde.
.
[PTT-20250625-WA0015.opus]
Y ese es un tip para ti Marica, siempre que me vayas a hablar de una vaina que tenga diferentes patologías, háblame en forma comparativa, desde la perspectiva de un paciente que si encuentras esto es esto, que si encuentras lo otro es esto y así vas orientando porque esa vaina te explico uno después la otra y después la otra, eso también hace que el módulo anemia, eso es de la clase anemia, sea demasiado hibueputa porque tú cuando terminas esa vaina a pesar de que se explica bien cada una, cuando terminas esa vaina se te enreda y cuál era la que tenía la vaina esa con la orina y la immature y cuál era la que no podían comer a vas ya papi eso te enreda porque son muchas una tras la otra, tengo que estudiar lo comparativo.
.
[PTT-20250625-WA0016.opus]
el man como que vio el signo menor que y lo confundió con mayor que y ya se fue la cagada pero igual eso suele pasar de igual manera esa tabla también esta y fue putica porque osea que hubiera ganas de complicar la vaina que más de 37 que no se que vaina y pusieron menor que a esa tabla hubiese sido mejor si hubiesen tampado todas las cuatro y hipertensión estacionales esto, es mas yo te voy a mandar una foto de como hicieron en Amir marica, fue a que estuvo buenísima esa vaina que pusieron en Amir para que tu te des cuenta de cómo presentaron esa información así de manera comparativa
.
[PTT-20250625-WA0018.opus]
mentira María como que no le tomé fotos a cada una falla pero bueno este la presentaba en un cuadro completito y te ponían todas juntas para que tú enseguida hicieras allá la comparativa
.


--- DÍA: 26/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250626-WA0008.opus]
Pedro, ¿cómo vas? Dale mi estimado amigo, vale. Avísame, así sea, en las horas de la tarde, tú dime a qué horas y le damos. Ayer, por cierto, me senté con el lecano de la Universidad de la Universidad Tecnológica Pereira, van a haber inscripciones allá. Le estuve hablando un poquito de lo que hace Panetomed, porque bueno, ellos quieren ahí como mirar una manera de que más personas les lleguen, sí, o que haya una difusión por allá por la costa y todas esas cosas, pero bueno, te cuento luego. Me reuní con él.
.
[PTT-20250626-WA0017.opus]
Hola Papá entonces para resumir, Instagram y Meta va a seguir siendo nuestro canal principal de prospección, el embudo va a continuar igual, o sea Jan no lo va a tocar, nosotros vamos a hacer nuestros respectivos cambios pero Jan no se va a intermitir en nada de eso, donde si nos puede ayudar Jan, nosotros necesitamos otro canal para traer más leads, para aumentar nuestro alcance y ese canal va a ser a través de eventos mensuales que se desarrollan en YouTube a través de dos modalidades, una persona puede ingresar de manera gratuita registrando un formulario, se va a convertir en un lead que podemos trabajar o que puede trabajar la agencia de Jan para venderles y la otra solución podría ser que la persona pague algún fee por entrar y recibir recursos adicionales, eso puede funcionar como un low ticket tanto para Jan como para Adriana, en resumen lo que estamos haciendo ahora no se va a tocar, lo vamos a trabajar nosotros por la parte del set, pero Jan pasa a abrirnos ese otro canal, ayudarnos con ese tema de ese lanzamiento mensual, establecerle un precio, atravesar unos recursos, a venderlo, a decirnos qué porcentaje necesitaría el para poder, para que sea atractivo y si puede vender un curso a raíz de eso, excelente, si puede vender el curso a raíz de eso, excelente y que no diga qué porcentaje va a vender, perfecto, pero sería algo que se creó por la estrategia que él realizó, en teoría no nos va a costar nada, si el man sale, mira tengo que cobrarles no sé tanto dinero que honestamente sería algo factible porque él tiene que trabajar antes de que eso funcione, pues ahí si tendríamos que sentarnos a pensar, pero si el man va, es listo, miren yo hago todo este trabajo, me voy a comisionar, si es una comisión alta pues el man está haciendo trabajo sin saber si eso va a funcionar o no, entonces al fin y al cabo si no vende no gana nada, entonces esa sería la solución por la cual podríamos ir.
.


--- DÍA: 27/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250627-WA0003.opus]
Papi, a esa hora tengo un estudio jurado, marica, me demoro dos horas en esa vaina entonces dame tiempito después de eso, después de once y media será
.
[PTT-20250627-WA0004.opus]
pero en resumen marica a mí me gustó porque porque el mano te tiró la propuesta como yo lo hubiese tirado papi nos vamos a comisión si tú no ganas yo no gano esta vaina tenemos unas proyecciones que queremos hacer el man tiene lo que nos falta porque una cosa es saber que toca hacerlo y otra cosa es saber hacer entonces nosotros podemos aprender a hacerlo porque yo entiendo que a ti siempre te gusta y yo quiero aprender a hacerlo y lo vamos a aprender a hacer exactamente qué ocurre viejo man que ya esto es un tema más bien de empresa que ya hay un tipo no identifica exactamente cuál es el punto en el que está para tomar para tomar y yo me imagino que no sé si esto será un problema pero tú siempre estás hablando del tema de los márgenes y esa vuelta de pronto eso sea un limitante tú y yo tenemos que hablar cuál es el limitante para tomar ese siguiente paso que puede ser con hijo puede ser con otro pero si es un tema de los márgenes marica cuando uno está escalando lo que menos importa son los márgenes a lo que lo va a tirar porque cuando tú estás buscando acaparar un mercado y posicionarte entonces estás presto a gastar más en publicidad a utilizar más recursos para cumplir ese objetivo eso es lo que debería hacer para tomar nosotros estamos perdiendo esa posición en el mercado que habíamos conseguido porque estamos escalando lento y la gente nos está copiando nuestro modelo entonces ese es el problema fundamental que estamos teniendo con para tomar si nosotros escalamos lento a pesar de que tú probablemente va a decir marica pero aquí lento pero toca hacerlo bien listo marica a veces en esta vaina y tú también es muy perfeccionista en esa vuelta en esta vaina como te lo digo lo decía el maleste que vino libre que te mande papi no es ser perfecto es ser eficaz hacer las vainas en estos momentos y en el momento no va a ser perfecto pero va a servir y va a funcionar y se va a ver bonito no se va a ver 100 de 100 10 de 10 pero se va a dar un 8.59 y ahí nos aseguramos nosotros hay que buscar un balance pero la balanza siempre se inclina más hacia esa rapidez el empezar rápido el conseguir resultados equivocarse barato equivocarse yo que te digo si fuese yo solo el que está manejando para tomar yo que le iría papi yo voy a hacer mi lanzamiento esto es lo que voy a hacer tengo esta clase ayúdame y ponle absolutamente todo lo que tú quieras o no sé x o y vaina lo que sea y ya despertó un momento y voy a parquear y si sirve hablamos si no así lo haría yo así es decir yo solo con el lanzamiento si el lanzamiento vende y el mal lo hace bien y vende el lanzamiento duro vamos para adelante y vemos cómo está la otra vez y vamos haciéndolo por fácil papi tú sabes que yo contrato así yo vengo yo cuando contrato una persona yo vengo le digo bueno pues no te voy a contratar un mes te contrato una semana esto es lo que te voy a pagar si funciona vamos si no no y uno va escalando ahora yo no sé si tú quieres que a mí me quede que estoy trago del man y que quiero que sea socio papi yo no quiero que sea socio porque esa vaina después va lógicamente afecta pero si el man solamente quiere el porcentaje de la comisión ahí parece que son lo más justo o es que tú quieres pagarle al man plata nosotros no podemos pagar plata marica porque nos vamos a descapitalizar necesitamos plata para invertir en publicidad de pa mí las vainas están claras que haría yo negociaría papi no son 10 20 por ciento son 17.5 o son 15 y te doy más bonus después si alcanza todo basado en resultados lógicamente no le puedes aceptar la primera propuesta al man tiene que tirar y está listo para negociar tirale 15 el man te va a decir 17.5 y vamos para adelante ya a mí parece eso bien pero si marica piensa muy bien la vuelta a ver exactamente qué es lo que ocurre yo entiendo que a ti te gusta hacer todo y eso está muy bien saber hacer todo pero en el momento en el que estamos marica estamos compitiendo por escalar y por posicionarnos no estamos para con el tiempo para aprender las cosas mientras las hacemos entonces que es lo que yo propongo papi mientras nosotros aprendemos tengamos otro man que sepa hacer las vainas y nosotros le vamos aprendiendo al man y lo sacamos en paralelo esa es la mejor opción posible sobre todo si el mano nos va a cobrar pero pensémoslo marica yo me pongo a hablar contigo lo que sea pero a mí ya yo te lo estoy diciendo a mí ya me queda claro qué es lo que le falta para tomar en este momento y de pronto la vaina va por acá de pronto el mano habla mucha mundada y todo es falso pero marica si el man es una vaina hot mark black no sé de pronto sea cierto lo que dice el vale
.
[PTT-20250627-WA0005.opus]
yo estoy de acuerdo contigo en eso en que no quiero depender de nadie para el equipo de ventas pero bueno que te digo nosotros que tenemos si no tenemos el sistema correcto ahorita mismo tal cual como te lo comentaba anteriormente teníamos alguien que ya lo tiene establecido que entre comillas sabe cierto que maneje él una parte nosotros manejamos la otra y conforme a la experiencia que saque el manallar api vamos nutriendo nuestro propio teaming house así es sencillo lo vamos nutriendo lo vamos trabajando papi o sea en una cosa no tiene por qué excluir a la otra la única que excluye es que te digo que pronto nosotros no que nos durmamos y si nos dormimos y si nos jodimos no nos podemos dormir y decir que no que Adriana ya no va a existir no jamás Adriana va a seguir con nosotros y vamos a ir montando nuestro equipo de set y de closet la vaina porque si el man cierra su chuso nos jodimos y eso tampoco es la idea la idea siempre y yo estoy tenemos que tener todo en house sería lo ideal pero no estamos en ese punto marica no estamos en ese punto mira lo que nos ha costado hasta conseguir un set cuando yo digo marica si para conseguir un set estamos así ahora me imagino para tener un teaming house está complicada la vuelta pero bueno por ahí va la cosa yo te digo mientras lo conseguimos tengamos otra opción es lo mismo que te digo con el tema del curso de inglés o de básica yo sé que lo tenemos que tener nosotros no estamos en el momento no tenemos la plata no tenemos el tiempo para hacerlo nosotros entonces mientras lo hacemos mientras trabajamos en hacerlo tengamos una solución que nos permita cubrir esa necesidad ya porque esa necesidad se necesita cubierta ya entonces siempre lo manejamos y marica ya cuando tú tengas esa experiencia tú vienes y lo adaptas a ti y lo sacas como tú quieres lo sacas hasta mejor porque no te tocó aprender de cero y equivocarte sino que tuviste la experiencia
.
[PTT-20250627-WA0008.opus]
Yo creo que salgo como 11 y media de aquí, entonces después de eso nos reunimos. Yo tengo una reunión en la clínica donde los turcos y voy a estar allá desde las dos de la tarde. Pero sí vamos a sacarle, tirar la cabeza de eso para decir arrancamos. Ahí te mando la propuesta.
.
[PTT-20250627-WA0014.opus]
Habla mi llave, todo bien. Marica, cuando me llamaste, no tenía el celular al lado, estaba ahí con el niño, después almorcé y después me alisté a que iba a Porto Azul. Hey, yo te propongo algo Marica, yo te soy honesto, tú sabes cómo soy yo, ya tú me conoces, yo no estoy muy vendido con la idea, quiero tirarle cabeza el fin de semana y yo te propongo entonces, la próxima semana habíamos quedado que vamos a grabar comerciales más yo paso por allá, nos tomamos un café y hablamos de la vuelta bien porque es una decisión que hay que pensarlo a largo plazo, las repercusiones a largo plazo, listo, entonces te propongo esa vuelta mi hermano, listo, y hablamos la próxima semana de ese tema, mientras tanto bueno sigamos metiéndole el hombro a todo lo que estamos trabajando ahora mismo y Marica para grabar el próximo comercial.
.


--- DÍA: 29/06/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250629-WA0017.opus]
Habla, ya te lo compartí el documento, es un Google Doc. De ahí sabes que no está, me di cuenta de neumo y cardio que solo tengo un word en el computador. Verga, ahí está el computador. El computador que estás arreglando. Ve a ver si lo busco, que si lo envié por correo en algún momento, visto esto manda desde la agencia, a ver si yo te lo puedo enviar también, pero en ese Google Doc está todo excepto cardio y neumo. Por ahí puede ir comenzando.
.


--- DÍA: 02/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250702-WA0003.opus]
Bueno primero que nada ayer te pregunté que me explicaras el tema de lo de la Bcell y la landing que no me queda claro, vale, que me cuentes a ver exactamente porque no entendí bien que es lo que quieres hacer ahí y lo otro era, si yo sé cuál es tu posición con el man, el tema es que estoy tirando un número, adelantándote un poco lo que vamos a hablar cuando nos reunamos es que digamos que de pronto no nos dejamos deslumbrar por las proyecciones a largo plazo muy optimistas de lo que se puede lograr, así me explico, si nosotros incluso podríamos llegar a eso más rápido haciendo los cambios necesarios dentro del negocio, mejorando el programa, mejorando el proceso de ventas e incluso cobrando más. El tema de los lanzamientos viejo man es que yo no quiero que nos desviemos del propósito, si me explico de la visión que tenemos a largo plazo, tenemos la ventaja estratégica, hasta el momento la traíamos con la metodología que ya los demás están adaptando y la forma de mantener la ventaja no es hacer lanzamientos ni lanzar cursos nuevos, eso se desvía digamos del propósito de Pareto men, es más yo dije que ya ese análisis ya yo lo hice y yo lo que había pensado en algún momento era no lanzar cursos nuevos sino expandirnos a otros países, yo pienso que ese tema nos va a desviar, tu sabes el tema que cuando alguien tiene solo un martillo todos los problemas parecen clavos y este man lo de él son los lanzamientos, por eso es que nos dice los lanzamientos, entonces los recursos que nos vamos a dedicar para tratar de hacer lanzamientos constantes cada tres meses, que es crear un producto aunque sale un ticket cuesta trabajo, se lo vamos a desviar a mejorar el producto base que es Pareto men, nos faltan muchos simulacros, nos falta mejorar las preguntas, hay muchas cosas que se puede hacer y una energía que se puede dedicar a que el producto sea perfecto y ahí sí por terminarnos de posicionar, entonces eso probablemente nos va a desviar y el tema lo que tenemos que ver es que por digamos la rentabilidad a corto plazo, perseguir el dinero a corto plazo, vamos a perder la ventaja a largo plazo que es posicionarnos como el mejor programa, listo porque hay bastantes cosas que hacer y lanzamiento cada tres meses complejo, complejo, complejo, complejo, entonces estoy terminando de tirarles números pero digamos que eso principalmente es lo que a mí me preocupa, no me queda claro el tema de la BSE y el landing, cuéntame bien que te refieres con eso por favor
.
[PTT-20250702-WA0004.opus]
diferente es la estrategia de un evento, ojo eso es distinto, un evento para consecución de leads, pero incluso viejo man, si nosotros no tenemos el proceso de venta bien hecho, bien implementado, podemos conseguir todos los leads del mundo que no nos, que no vamos a mejorar. Para eso nosotros tenemos los KP y las métricas, la idea es uno poder identificar el porcentaje en que están las cosas y apuntar a resolver eso. Joda mi hermano que detallazo, gracias. Y ir apuntando y mejorar. Joda, yo tengo una vaina marica, un aumento del 10% en el cierre, ya tú te diste cuenta eso cómo nos afecta, ahora imagínate aumentar un 10% más la asistencia, un 10% más la agenda, y la idea es ir mejorando el proceso de ventas hasta que tengamos algo sólido. Ya después de ahí, no joda, lo que tenemos que hacer cuando tengamos el proceso de ventas con los números adecuados, ahí si le metemos candela, como dicen, carne al asador y conseguimos más leads, si me explico, pero el tema no es estar cambiando estrategia, porque yo pienso que lo que estamos haciendo, lo que hemos venido haciendo hasta el momento en estos últimos meses es, hey se nos cayó el cierre, vamos a cambiar estrategia, se nos cayó el cierre y en vez de decir, hey el problema es el cierre, el problema es Adriana, el problema es conseguir alguien más, el problema es cambiar cómo se está haciendo, si el llamado ha habido llamado, que es lo que estoy haciendo ahora, estamos, no, vamos a probar otra estrategia y eso no es así, eso no es así, entonces por andar cambiando estrategia a cada rato que requiere un periodo de adaptación, no estamos yendo a ningún lado, la idea es tener un proceso el cual vamos optimizando.
.
[PTT-20250702-WA0005.opus]
Yo creo que nosotros tenemos que hablar de esto porque hay vainas que no quedan claras y yo no sé de dónde salió esa idea de lanzamiento cada tres meses porque esa vuelta creo que nunca la hemos conversado, si el mal la dio dentro de la propuesta a mí se me pasó por la cabeza, yo siempre he dicho, la estrategia mía es yo quiero hacer un evento que se haga mensual y eso es lo que discutimos, un evento mensual con el objetivo de conseguir Leeds, de tener una oferta a los tickets de tener un mayor alcance y yo entiendo lo que tú dices, no Marique es que si tenemos más Leeds pero no tenemos el proceso bueno entonces nada sirve, claro que no, para nada tú puedes tener un proceso malo que más Leeds siempre van a ser una nueva oportunidad para una nueva oportunidad para vender, nosotros necesitamos esas oportunidades para vender mientras entrenamos el proceso, entonces eso es más que lógico, o sea te van a hacer la pregunta, ¿y tú quieres más Leeds o menos Leeds? uno siempre va a poder tener más Leeds y necesitamos eso porque ya sabemos lo que está ocurriendo y es una necesidad loco, el costo por Leeds está aumentando muchísimo y yo no sé si tú te das cuenta del grave problema que es eso porque también lo que me diste ayer fue hacia ahí no importa que cuesta más, vamos a seguirle tirando la misma estrategia o sea literalmente me estás poniendo un cuello de botella en barro porque ni conseguimos Leeds por este lado y los Leeds que vienen van a ser más caros y ya dentro de poquito el problema no va a ser la conversión si no cargan le van a llegar unas dos conversiones por día y aunque tengas un proceso de cierre de unos por ciento te va a tocar esperar cinco días para poder cerrar una vez, o sea eso no se puede manejar así lo que yo te digo es, uno tiene una idea muy clara y lo tiene un propósito, una forma de mejorar muy buena siempre he dicho, nosotros podemos intentar eso pero paralelo, que vaya probándose otro recurso que vaya probándose otra opción porque es que uno nunca se puede pasar a casa con una sola cosa te casas con una van y eso no funciona entonces, vamos a empezar nuevamente pero y todo el problema que causaste porque te la embarramos con esa prueba yo que no debería ser así, uno siempre y siempre he dicho, siempre tiene que guardar un 20% del esfuerzo para experimentar para probar nuevas cosas, siempre debe ser así, nunca puede ser que todo 100% de este porque uno se equivoca loco y las vainas cambian, a veces ni siquiera es por situación de uno sino porque simplemente el algoritmo cambió, simplemente el momento de líder diferente son cosas que uno no puede prever y por andameteéndonos en la misma trotina siempre entonces nos vamos jodiendo y eso no debería ser así, a más lo que tú dices, ay no, que tenemos que enfocarnos en cierre, papi eso es lo que estábamos haciendo los últimos tres meses, nos enfocamos en cierre, cambiamos el guión dos, tres veces hicimos entrenamientos con Adriana, entonces yo lo que veo que nosotros estamos cayendo en un ciclo encontramos un problema, se alcanza a medio solucionar ese problema, encontramos otro KPI que está dañado todavía atacamos ese KPI, pero como no solucionamos realmente el problema entonces vuelve a tener ese mismo problema en cierre y volvemos ahí, no podemos hacer eso yo siento que a pesar de que a ti te gusta hacer mucho las vainas, a mi me parece demasiado valioso y de otras personas que sí sepan y que nos ayude a optimizar esa parte mientras nosotros continuamos nuestro proceso normal o sea el man va a hacer una vaina paralela, otro embudo de ventas completamente diferente que maneja él con sus estrategias y nosotros manejamos el de nosotros y seguimos experimentando como tú quieras y al final del mes compramos ahí, ven acá, cuál por qué más funcionó, o funcionó más el de él, bueno listo vamos a adaptar eso a nuestro proceso y que el man siga con su vaina, o sea yo nunca he dicho vamos a soltar todo lo que nosotros hacemos jamás, esa no es la idea, todo tiene que ser in house efectivamente esa es la mejor opción, pero mientras se desarrolla eso, la idea es no equivocarse tanto porque es que lo que más nos está afectando es el equivocar, el quedar no estático entonces si tenemos que hablar de esa vaina porque yo creo que hay como ideas muy dispersas y yo siento que hablo las vainas contigo y por eso te lo dije, hay que ir 2, 3 días, 4 días después y tienes una idea completamente diferente de lo que es la vaina, entonces por ahí no es la vuelta
.
[PTT-20250702-WA0007.opus]
Viejomán, recuerda que él, cuando nos hizo la presentación, el tipo nos dijo que para llegar a la determinada facturación que nos estaba diciendo, había que hacer, de pronto me equivoco el tema de tres meses, pero es cada cuatro meses. Porque yo le entendí, no, mentira, no, no, porque es que él dijo de tres a cuatro lanzamientos al año. Eso te da en promedio, dijo de tres a cuatro lanzamientos al año y productos low ticket. Eso está claro, el man lo dijo en la presentación. Y eso, Viejomán, son, este, son, que? Son cada tres, cuatro meses. Entonces yo pienso que ahí sí no estoy equivocado. De pronto esa parte, no se, no te acuerdas, cuando estabas haciendo la presentación. Yo estoy de acuerdo contigo en las estrategias para conseguir leads. Yo estoy completamente de acuerdo y por eso yo te digo, el evento me parece una buena idea, pero es que ojo, una cosa es un evento que uno haga y otra cosa es un lanzamiento. Son dos cosas distintas. Ok, entonces. Yo pienso que el tema es que todos tienen ideas distintas porque incluso tú le hablaste de esa estrategia al man, pero es que a mí me quedó claro, de pronto tú no la captaste, pero a mí me quedó claro que le estaba hablando el lanzamiento y de pronto él interpretó lo que tú le dijiste como un lanzamiento. Ok, pero ojo, estrategia de un evento para conseguir prospectos no es igual. A un lanzamiento, pero son dos cosas distintas y eso es lo que se dedica el man y eso fue lo que en últimas nos propuso. Él sí nos propuso, él sí nos propuso ayudarnos además con el cierre del programa, cierto, con el cierre del programa. Incluso me pareció atractiva la propuesta de darnos el closer, incluso el setter, pero la propuesta del tipo en general y él dijo muy claro para llegar a estos niveles de facturación que yo no estoy tan de acuerdo, tiene que haber un producto low ticket y uno high ticket y parte de los ingresos que se piensan tener iban incluidos con el tema de los lanzamientos. El man la dejó clara, el man la dejó clara y eso él lo dijo, digo de tres a cuatro eventos al año, perdón, tres a cuatro lanzamientos al año. Entonces ahí sí, sí yo estoy equivocado, de pronto ignoraste esa parte que él estaba diciendo, pero eso forma parte de la estrategia que él nos está planteando.
.
[PTT-20250702-WA0008.opus]
Con respecto a la parte de trabajar en paralelo, te digo, le estoy tirando cabeza porque es que ese es el tema, digamos que yo siempre he dicho, yo tengo como dos abordajes distintos, tú eres más como de la estrategia de la escopeta de dispararla varias cosas y ver qué pega, yo soy más como de concentrarse en una sola cosa y hacerla funcionar, no solamente, es que hay una premisa rabia, porque por ejemplo tú dijiste ahorita, como que uno va probando cosas y va a ver qué funciona, como si las cosas funcionaran externamente de uno y en realidad es que tú te apegas a un proceso y tú vas refinando el proceso hasta que el proceso funciona, cierto, y uno decide el proceso, cuál proceso funciona, fijo man, con base en los estándares de las industrias, lo que los demás han hecho, te pongo el ejemplo, te dije el año pasado muchísimas veces, hey, la estrategia de curso de stock no nos va a servir, de meter a gente en un grupo no nos va a servir, ¿por qué? porque es un producto low ticket, el de nosotros es high ticket, el de nosotros requiere llamada, requiere una asesora y eso ni siquiera, yo te digo, eso ni siquiera es que sea una experiencia extensa, es lo que he leído, yo te lo digo, y te deje que probaras tú mismo y tú mismo te dieras cuenta que esa estrategia no nos sirve, entonces muchas veces no es reinventar la rueda, sino para la clase de producto que tenemos, qué es lo que está comprobado que funciona, lo implementamos en nuestra empresa y lo vamos adaptando y ajustando y optimizando hasta que funciona y eso adaptarlo es con base en las métricas y con base en que hay personas que sirven y hay personas que no sirven, es eso, así me explico, entonces allá es donde yo voy y te digo, que nosotros tenemos una estrategia, una visión a largo plazo que ser los mejores en preparar para la residencia, primero en Colombia, luego en Latinoamérica, ¿ok? incluso también de pronto en España, a un mediano y largo plazo, no hacer lanzamientos, no hacer lanzamientos, los eventos, perfecto los eventos, una cosa que es rapidita se prepara para conseguir leads, ojo, pero es que la especialidad de Jan es lanzamientos y él no los propuso y es lo que te digo, cuando tú tienes un martillo todos los problemas parecen clavos, ahora otra cosa que hay que tener en cuenta es que el más experto en lanzamientos de productos más que nada de salud no académicos, yo me reuní con el amigo mío el fin de semana, que me pidió ayuda que le dijera.
.
[PTT-20250702-WA0009.opus]
que me entró una llamada. Entonces, te estaba diciendo, ok, listo. Y él me dice que el man, el vendió, creo que fueron 20 cursos, entre 15 a 20 cursos, y ya le vendió uno solo. Si me expliqué, yo pienso que el man de pronto nos está prometiendo mucho, te está deslumbrando con lo que hizo el man. Hey, nuevamente te digo, ya es claro con lo que yo te estoy comentando, más o menos por dónde voy yo, pero lo que te puedo prometer es que no me he cerrado completamente la propuesta, le sigo pensando y le sigo tirando números, que no me he podido sentar a hacer los cálculos en Excel y la vuelta y todo eso. Ya. Pero pienso que quizás te estás deslumbrando demasiado por promesas, e incluso como tú dijiste, la mayoría de la gente, me acuerdo tú de mí, vende humo de forma controlada. Pienso que hay algo de eso ahí de por medio, ya. Y estamos haciéndonos ilusiones con respecto a lo que va a pasar. Y lo que me preocupa es que terminemos destinando recursos y atención a un proceso paralelo que no va a funcionar y nos va a terminar afectando, digamos, optimizar las cosas dentro que, como tú dijiste, tienen que ser in house. Entonces deja yo terminar de tirar la cabeza, voy por una reunión con el contador ahí que tengo un berguero con la dian y ya hablamos después del tema con calma.
.
[PTT-20250702-WA0027.opus]
y luego la embarramos ahora con el tema de los trígitos para la comunicación porque no jodas, por ejemplo voy a hacer la animación ahora de la que el carnet supravetricular y yo lo hice en ese caso primero el algoritmo y después hice la redacción ya porque el algoritmo lo saqué de un libro y me hice un interno entonces tú cambiaste la redacción yo no me fingí en ese entonces Marica y ahora el algoritmo está completamente distorsionado entonces Marica creo que la embarramos ahí, tenemos que mirar bien y estandarizar esta parte del proceso porque la vamos a destacar
.
[PTT-20250702-WA0031.opus]
o hacen una pausa y si encuentras x es juanchitos, juanchitos se caracteriza por tal tal y tal y tal y así te lo vas a encontrar una pregunta, por el contrario si no es x entonces el resultado va a ser carlitos, carlitos es tal tal tal tal tal tal tal recuerda que la diferencia con tal tal es tal así y me ponés una animacióncita algún dibujito algo bonito porque así siempre el algoritmo así así como está eso ya lo hace carpe diem carpe diem lo hace de hecho los de carpe diem son un poquito más bonitos sin decirte mentira porque ellos se meten como más diseño y la vaina entonces lo que nos diferencia nosotros son las animaciones y si la forma de explicar también voy a decir como lo va a decir la forma de explicar también pero las animaciones es lo que llama más la atención eso que se viera bonito sobre todo la de cardio que quedó muy chévere con el electro también la de incluso una simple tabla que por eso me gustan las tablas porque mira que el que más apea a vivir que nos está moviendo full ha sido el del ibermaricap ha sido el del hígado y ese fue con tabla entonces en la medida de lo posible tratemos entonces de no coger tantos temas que sean por algoritmos sino temas por tabla temas comparativos que la gente le gusta eso
.
[PTT-20250702-WA0033.opus]
Sí, pero parece que no todos los temas se prestan. Si, por ejemplo, si tú estás hablando de una forma secuencia lógica, lo que da de ley es el algoritmo y no digamos un escapricho, sino que es como toca hacerlo. Estaba enintendiendo lo que tú dices. Previamente manejábamos full animaciones y luego donde volvimos, no fue malo el algoritmo que porque era lo más fácil y digamos como que lo que más pegaba era baile y tal. Pero bueno, vamos viendo. Yo pensé que va a ser una mezcla entre tabla, algoritmo y animación que va mostrando.
.
[PTT-20250702-WA0034.opus]
lo que yo te he dicho es que estos vídeos lo que más pegan son aquellos como que jodas esta vaina me acuerdo que la vi y la tenía clara en su momento pero ya se me olvidó entonces cuando me lo repasan esos es los vídeos que más pegan y esto es honesto ese poco de temas hay de taquicara supraventricular que no que por la rentada y que no sé que va en un poco de cuentos maricas a una vaina que uno no le queda claro ni en la carrera entonces cuando tú lo pones así sería básicamente explicárselo desde cero entonces bueno esa vaina para tener en cuenta
.


--- DÍA: 03/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250703-WA0002.opus]
Hey ahorita voy a tener que ingresar a la cuenta para tomar Gmail para que estés pendiente con el tema del celular porque la necesito para ingresar a Canva y a Vimeo.
.
[PTT-20250703-WA0003.opus]
El tema con la landing page es algo que voy a hacer con los clientes tipo, por ejemplo, Donado, Nasdaq y eso, que es como una especie de VCL, con una promesa, con un llamado a la acción, con prueba social, con todo eso. Lo bueno es que eso también sirve para aparatos web, pero esa vana la desarrollé yo. Esa infraestructura ahí, también como un sistema de links. Entonces al final ves que hay una captura de links también. Uno puede hacer una campaña de tráfico a esa página web, que la gente vea todo ese tema, que a los interesados llenen la vaina esta de captura y eso se convertiría casi que en lo mismo que un formulario de clientes potenciales, pero con el positivo de que la gente se llenó eso porque vio la página web. Entonces van mucho más nutrientes, mucho más calificados.
.
[PTT-20250703-WA0004.opus]
Claro, que esa estrategia te dije para implementarla hace rato, un VCL donde se reúnen, donde se reúnen datos y los podemos llamar, que es muy similar, es lo mismo, es lo mismo que estamos haciendo, solo que el VCL va a estar montado en una página en vez de simplemente que salga en el chat de WhatsApp. Vale, me parece bien, pero como no tenemos el de Mela Newsletter aún, que sea reunir contacto de número de WhatsApp y tendríamos que grabar un nuevo VCL que sea mucho más claro, sobre que el prospecto sepa que se le va a hacer el contacte.
.
[PTT-20250703-WA0005.opus]
sí esas últimas yo le puedo hacer las preguntas que tú quieras, pueden incluso ser las de precalificación o todo eso, yo estoy armando todo un sistema ahí para que esa parte sea automática y si Marique que tú dices que no que esa genial la sabemos de hace rato papi pero lo estamos aplicando compadre, dame los aplausos que me los merezco, este man siempre va, esa genial la habíamos dicho hace rato ajá y quién la había aplicado? la estoy aplicando papi, la estoy aplicando vamos a ver qué tal nos funciona yo sé que para los médicos que no tienen setter ni nada eso va a funcionar perfecto entonces bueno no para que tengas ahí una idea que esta infraestructura ya está si crees que ya lo que le puede ayudar a para esto no que vamos a grabar un bsle papi te lo grabo y lo montamos ahí perfecto se va a ver súper bien no que ponle estas preguntas papi todo bien yo te pongo esas preguntas y el link tri todo esa, poco vainas buenas que estamos haciendo ahí porque este man el pelado de la aplicación y me está ayudando con varias cositas entonces va chévere puede ofrecer esas soluciones tecnológicas claro esta quizás no cuesta su palito pero si yo le veo el futuro y de verdad ayuda entonces bueno voy a empezar aplicarlas con los clientes
.
[PTT-20250703-WA0006.opus]
que verdad ya tu si me has hecho reír a mi marica es verdad no papi tu sabes yo siempre te reconozco lo que te mereces mi ya de nombre para adelante papá para adelante claro que si que chiquete mas arrecenti
.
[PTT-20250703-WA0007.opus]
Buenas. Hola Marica, pero es que lo que yo te digo, revisate el podcast de este manager que casualmente joda, cayó como yo no sé, como que pues puta, ¿cómo le transmito yo a Pedro la forma en que yo hago las cosas? Marica, escuchate el podcast, ahí está todo clarito, hey, uno puede hacer mil cosas, puede tener muchas estrategias, pero el problema es querer hacerlo todo Marica, tenemos que escoger una estrategia y enfocarnos en ello y optimizarla, y ya cuando funcione solita o incluso ya tengamos gente dedicada solo a eso, pasa, vamos a la otra estrategia.
.
[PTT-20250703-WA0010.opus]
No te preocupes por esa vaina que ya yo tengo a mi hermano y voy a comenzar de este mes a comenzar a pagarle. Entonces él se va a encargar del tema de lo que te dije de los simulacros, redactarlos para yo revisarlos. Entonces podemos tenerlo ahí, la misma actividad de recopilar preguntas y armarlas.
.
[PTT-20250703-WA0011.opus]
Pues par, el problema es que William a mi me parece que es un caso excepcional en el sentido de que alguien que sea voluntario, listo, y tenga ese nivel de compromiso y que cumpliera es difícil, es más, se puede decir yo que revisaba el material, el man cumplía pero se notaba que lo hacía la carrera, así me explico. Habían preguntas repetidas, explicaciones no muy bien hechas, errores ortográficos, entonces eso es lo que pasa cuando uno tiene esa parte. El tema con mi hermano es que mi hermano está ahora mismo trabajando como médico general y el man va a poder dedicar el tiempo y yo necesitaba pagarle porque el man estaba bandeándose con turno y la vaina y tal y eso. Yo creo que una vez tú me diste una vez que trabajas lo que le permita a alguien comer, yo estoy completamente de acuerdo con eso. Entonces si nosotros queremos una vaina bien hecha, compa es, es, pienso que si es necesario pagar, yo no lo estoy pagando, oh de pronto no quedó claro, yo no le estoy pagando un salario mínimo, yo le estoy tirando como quien dice entre comillas la liga, pero yo no le estoy pagando un salario mínimo. Entonces por ese lado no hay lío.
.
[PTT-20250703-WA0014.opus]
Bueno, ¿qué te digo Márica? Lo que yo pienso al respecto es más, yo ya pasé por esa, la misma edad que tú tienes y el tratar de hacer full bag nas al mismo tiempo y en realidad sirve de enfocarse en una sola cosa. Yo cuando pasé para la especialidad, yo renuncié a mis trabajos, me quedé con una secuencia de noche y me dediqué a estudiar. Y para Pareto Men, yo creo que te conté la historia de que rechacé el trabajo donde me ofrecían ya como internista de 25 millones de pesos para poder hacer material de Pareto Men. Entonces, Márica, si yo estuviera en tu posición con la edad que tú tienes, con la oportunidad que es el 20% de Pareto Men, ojaló que yo estuviera enfocado en esa oportunidad, si yo lo que es de generar plata. Porque, por ejemplo, en el mejor mes de Pareto Men, creo que fueron que te transferí 16 millones. Ojalá ningún médico general de tu edad se gana eso. No sé cuánto te esté dejando Dr. Fly y lo demás. Ahí como al ojo, como tienes como cuatro o cinco clientes, creo que pase como de 20 barras al mes máximo. Ojalá yo estuviera enfocado, ¿qué haría yo en tu posición? Yo dejaría todo lo demás y me enfocaría en Pareto Men. Porque, digamos, esos 20 máximo, más después de no dominar la vaina y tal, ese extra, no jodas, te lo puedes ganar facilito metiéndole el hombro a Pareto Men y aumentando y estando enfocado en eso. Sin tanto ajetreo y la vaina porque tú haces mucha vaina. Y la cuestión es de enfocarse. Eso es lo que yo haría si yo estuviera en tu posición. No jodas, si Pareto Men factura 300, tú te haces 60. Si factura 400, te hace 80. Si me explico, a la edad tuya, jodas, está súper bien. Es lo que yo haría si estuviera en tu posición, porque haces mucha vaina, maldita. Y por eso, pues, definitivamente el tiempo no alcanza. Pero bueno, hoy...
.
[PTT-20250703-WA0015.opus]
y bueno entre otras cosas pilla por aquí estoy revisando la animación hijo de américa por ejemplo cuando me hablas que no que la que evidenciamos las ondas f minúsculas me hubiese puesto las ondas de minúsculas ahí en el ejemplito y también no sé como una morfología distinta a la usual podría ponerme un ejemplo también puede ser o sea como que lo describes en el texto y está en el subtítulo pero no es visual y un escaje no se enseña si no es visual maricas es la vaina por mucho que ese algoritmo si no tienes como un ejemplo de bueno así se ve uno así se ve el otro es difícil que la gente lo memorice aunque bueno esperemos a ver cómo nos va con este vídeo
.
[PTT-20250703-WA0019.opus]
Ah, claro, papá, por eso, te entiendo. Pero es que de pronto, bueno, yo te he dado todo el contexto. Los ejemplos que yo te puse inicialmente, por ejemplo, yo cuando me quedé con solo trabajo, yo vivía solo con mi hermano y me regresaba a vivir con mi mamá porque sabía que me iba a tener que ajustar por sí. Y con el tema de resengrado a la universidad, incluso con deudas, rechacé el trabajo ese porque sabía que necesitaba el tiempo y aplacé muchas vainas como era por el tema de comprobar una familia. Por eso es que yo te mencionaba mucho el tema de tu edad ya porque tú estás en una edad en la que el puesto más riesgos se explica, no tienes responsabilidades ni nada de eso y es cuando más uno puede comprometerse con algo a pesar de que no te esté dando los resultados inmediatamente. Por eso es que yo te decía y en ese caso en donde no tiene que ser estratégico, no dice bueno, yo voy a perseguir una sola estrategia, una sola meta, entonces tengo que ver que tengo que hacer en todos los demás para poderla perseguir. Pero sí es valio lo que tú dices y tú tienes muchas responsabilidades y más difíciles. Yo por ejemplo, yo ahora mismo como estoy con familia, hijo de cuánto años, yo no me voy a dar por lo que salta de tu mente. Por eso atrás he muchas vainas para poderlo hacer.
.
[PTT-20250703-WA0023.opus]
Yo hago una pregunta que es la inquietud que a mí me queda, si tú igual ya le vas a dedicar tiempo, tu tiempo mensual, a hacer ese evento para capturar leads, porque no sigues haciendo eso mismo, o sea, al mismo tiempo que tú le vas a dedicar y conseguimos a otras personas que vengan e intenten vender eso, cierto, y que le saquen otro propósito a eso y que ojalá ese evento sea algo que tú quieras desarrollar para el producto como tal de ParetoMed, que no sea algo aparte, porque el que está tratando de hacer algo aparte eres tú, el que está tratando de hacer gas arterial, que listo, si lo quieres hacer se hace, pero yo qué haría si fuera tu marica y yo de ahí, mira, una clase de genética, esa clase de genética la vendemos que igual va a ser parte del programa ParetoMed, eventualmente la hacemos como envío y se intenta vender, yo hay una vaina que me gustó del man, un Enfob, que él tiene y es, el va y le dice, hey, yo no grabo nada si no lo puedo vender y yo estoy de acuerdo con él, tú me dirás, no, pero es que eso se vende eventualmente, claro, pero tú tienes que ver que si le vas a dedicar el tiempo en grabarlo, así como yo lo pienso en todo ahí, si yo hago una vaina que eso me sirva para la mayor cantidad de propósitos posibles, si ahí igual le voy a dedicar tiempo para grabarlo y sin yo tocarlo, alguien por allá en otro lado va a coger ese producto y va a intentar venderlo a un bajo ticket y me va a servir a mí porque yo igual lo iba a usar para hacerlo en el producto y para conseguir leads, o sea, yo no veo de dónde saldría de pronto lo adicional, lo que tú dices, no marica, es que no estamos desviando, o sea, la teoría del tiempo que tú le vas a dedicar va a ser hacer tu clase y fuera y tú le sueltas esa clase a ellos para que ellos lo vendan también y entre otras cosas, bueno, los manes tienen el porcentaje de eso, listo, que cojan el porcentaje, que no se firme ningún contrato y nada de esa vaina, que ellos vean las ventas que consiguen, está supeditado a que ellos vendan ese porcentaje, entonces técnicamente si la vaina por allá no sirve simplemente ahí, no vendieron nada, bueno listo, chau, y nos permita a nosotros probar si puede funcionar algo a futuro o no, así como yo lo haría, yo le diría, mira, voy a hacer esta clase, le voy a dedicar estas dos horas de tiempo, esta es una clase que yo voy a colocar en el programa eventualmente, que yo la grabo en vivo, pero Pedro y su equipo la van a editar para que parezca una clase normal, porque igual lo voy a hacer bien, vamos a poder interactuar con todo el mundo, voy a hacer lead capture, tú te vas a encarregar de hacer el lanzamiento, de conseguir que la gente se registre, de venderle a esas personas esa clase low ticket y con todos los list que conseguiste tratar de venderles el curso, no jodas, eso sería espectacular, sería espectacular, o si quieres separamos y mira te doy de los 200 list que conseguimos, 100 son para ti y 100 son para mi vendedora actual, si tú vende más que el vendedor actual, vamos a ver si seguimos, si no, chau.
.
[PTT-20250703-WA0024.opus]
Hey, o yo no sé si tú tienes un tema y es que de pronto, o sea yo pensando en las razones por las cuales Yo entiendo que tú a veces las cagas cuando estás explicando entonces de pronto no te gustaría que Hey, si es en vivo como que la vas a cagar. Tú primero que todo lo haces bien, ya pero supongamos Hey no marica, no me gusta hacerlo en vivo porque la voy a cagar. El en vivo tiene la vaina chevere que la gente lo va a ver en youtube y se interactúa y la gente te escribe y la va, o sea bacano Se puede vender como un evento pero si tú me dices hey marica no quiero esa vaina. Yo qué puedo hacer por ti? Tú puedes venir y grabar la vaina, cierto? Como si vas a grabar una clase normal, vienes y entonces Yo lo edito y ese video editado yo te lo puedo colocar como un directo. Claro, toca ver quién va a responder Las preguntas en vivo, pero no estarías explicando tú así desde cero porque a veces todo el pronto Tienen una cagadita y tal que eso se entiende pues sobre una clase, sobre todo que si tú lo estudias No la vas a cagar horrible, que tú jamás la cagas horrible. O sea yo la verdad es que yo no lo entiendo Yo la verdad es que yo no lo encuentro. Si ya tú aceptaste y sabes que si vamos a hacer un evento mensual Para capturar leads, es el mismo tiempo que tú le vas a dedicar así que si alguien te lo quiere vender al lado Eso es lo que yo pienso, por eso yo en mi cabeza no hay como tantas limitaciones a la cintura Y a mí me parece siempre también de acuerdo. Tú no le vas a decir al man que hay si 20% no Yo le re-batería al man y sabe que no es 20 skins y que el man tiene 17 y medio bueno listo por lo menos le bajaste Pero se negocia si el man tiene el tiempo lo que yo digo ahí es un experimento o sea podemos probar Lógicamente cuando uno va a experimentar le va a dedicar tiempo pero es mucho menos que si nosotros nos dedicáramos a hacer todas las estrategias de cero
.


--- DÍA: 04/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250704-WA0004.opus]
Ahorita voy a entrar a Canva para que estés pendiente de entrar con la clave de email de Pareto Mé para que me autorice desde el celular.
.


--- DÍA: 05/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250705-WA0012.opus]
No te aparece. Deja yo revisar para ver qué pasó.
.
[PTT-20250705-WA0013.opus]
¿Cómo ha sido el reembolso de este cuento sábado? ¿Y tú compras ahí? ¿Cómo está?
.


--- DÍA: 07/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250707-WA0009.opus]
Papi, historia no disponible, compadre, no sé qué estarás mandando ahí, pero no lo puedo ver
.
[PTT-20250707-WA0010.opus]
Es una publicidad de estos manes de MediLearners, que ahora le pusieron que grupo Medi, entonces era un ejemplo de comercial que quería que vieras.
.
[PTT-20250707-WA0011.opus]
pero describelo, dime mas o menos que eres, yo lo hago hablando de eso, que dia podemos grabar y todo a traves del papelógrafo toda esa vuelta para tenerla clara ahí
.


--- DÍA: 08/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250708-WA0004.opus]
Ay, Dios mío, eso no llega un momentito. Hey, mi hermano, avísame cuando vaya a montar el reel. Yo ayer le dije a Paul que le cambiara los subtítulos porque había una parte que no cuadraba ahí y me dijo que lo iba a hacer, entonces... pero por lo demás estaba todo bien. Avísame entonces, ya tengo el PDDF listo para hacer la automatización.
.
[PTT-20250708-WA0008.opus]
Al final, cuando hablaba de diabetes insipida nefrogénica, yo decía que usualmente nos dirán que tiene uso de litio, enfermedad renal crónica, hipercalcémica y tal. Entonces en el subtítulo dice no dirán, en vez de nos dirán. ¿Sí me explico? Entonces eso ahí cambia como mucho el sentido y puede llegar a confundirse. Entonces yo le dije a Paul que lo cambiara, que quitará el no y le pusiera el nos para que se entendieran.
.
[PTT-20250708-WA0012.opus]
Firmé, firmé. De hecho ya estoy en proceso de contratar a alguien que se va a encargar de la parte tecnológica de Parry to Met, de la página, de las automatizaciones, todo lo que necesitemos. Entonces ya cuando esté contratada tú puedes interactuar con ella a ver cómo te va a estimular a que se necesite y que no se necesite. Lo que me interesa más con cómo es integrar el WhatsApp Business API porque nos permite hacer los mensajes masivos de promo y facilitarle el tema de la interacción al prospecto con nosotros, que nada más unir un botoncito de más información y ya.
.


--- DÍA: 09/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250709-WA0010.opus]
Esas eran unas preguntas, te acuerdas que yo te las pasaba, y la Inteligencia Artificial no me podía dar una respuesta precisa. Entonces esas preguntas al final siempre terminaban generando debate en el chat. Incluso habían preguntas con las que tú no estabas de acuerdo con la respuesta que daba la Inteligencia Artificial. Entonces decidimos dejarlas así y esas son las preguntas que cada vez que preguntan, los mismos estudiantes las responden. Yo siempre digo, esas preguntas están para generar debate y que la gente las escriba y todo eso. Y a mí me parece bien, no sabría qué decirle con respecto a llenarlas porque tuvimos ese problema al principio y probablemente tengamos el problema después. Igual son las preguntas más difíciles, son las preguntas más difíciles las que tienen ese problema.
.
[PTT-20250709-WA0011.opus]
Hey ven acá una pregunta hablando de eso, tu hermano entonces es el que está haciendo las preguntas para los talleres de los domingos o ya estamos en el punto en el cual los talleres se van a empezar a repetir para saber esa vuelta?
.
[PTT-20250709-WA0023.opus]
Hey por cierto, si te diste cuenta que a Ariadna está como medio cerrada en la reunión, no sé si fueron ideas mías o qué. Esperemos que sea como la vez pasada y se ponga las pilas porque si Isabel le va bien ahora y despega, la paso a hacer... ¿Qué Mabito? ¿Todo bien? La paso de closer, la ponemos a competir y traigo a alguien más que a ver el proceso de agendamiento porque en realidad el proceso de agendamiento es sencillo. Es más de persistencia y no tanto de cierre. Pero bueno, esperemos que Ariadna se ponga las pilas ahora.
.


--- DÍA: 10/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250710-WA0000.opus]
entre otras cosas probablemente a las 8 no pueda pero hoy precisamente voy a tener una reunión a las 3 de la tarde para localizar el tema de la empresa para solventar un poquito el tema del IVA que si es sana come bastante entonces estaba pensando de pronto usar otra estructura o abrir otra otra entidad aparte de la empresa y mi persona natural entonces no he escuchado nada del tema de la LLC de cuáles son los beneficios de si eso cobra IVA de si nos toca pagar impuestos allá entonces si me gustaría yo no puedo las 8 pero cuéntame a todas tienes la vaina de la LLC para escuchar o nos reunimos y me cuentas esa vaina que igual tenemos muy buenas para hablar por ahí, te agradezco ahí
.
[PTT-20250710-WA0001.opus]
previa, o sea que ellos están acostumbrados al tema de la videollamada. Entonces, para tener esa parte ahí, y ahí sí, entonces vamos a meterle más presupuesto al tema de la publicidad del marketing para tener más leads. Lo gestiona Isabella, se los programa de Ana y el Closer, y ahí yo creo que si no podemos disparar la facturación.
.
[PTT-20250710-WA0016.opus]
Lo que pasa es que la DIAM mide una vana que es transferencia de valor o algo así, creo que lo estaba escuchando, no sé si ese es el término exacto Entonces para que la LLC nos licencia a nosotros ese producto que nosotros podamos vender aquí en Colombia Pues bajo esa estructura nos deberían pagar a la SAS y nosotros a la SAS le pagamos alguna regalía o algo así a la LLC Así como tal no funciona porque la idea es que la gente le pague a la LLC direct O sea ese modelo, así como te lo planteé, no sé si funciona exactamente como nos gustaría a nosotros, toca buscar otra forma
.
[PTT-20250710-WA0019.opus]
¿Sí, Marica? Sí, sí, sí, sí, hay un montón de vainas y yo soy por putas caras de verga. Hey, hay varias formas, mira, con la doble estructura tú puedes tener o que la LLC le paga a la de Colombia porque la de Colombia le está prestando servicio a la LLC o la LLC le está prestando servicio a la de Colombia. Cualquiera de las dos formas se puede tocar cuál es la mejor. A usted le toca tirar la cabeza.
.
[PTT-20250710-WA0033.opus]
Habla Papa, bueno acabo de hacer la reunión con los contadores y los mares me dieron lo mismo que yo te dije Si el producto se hace en Colombia, se comercializa en Colombia y se consume en Colombia por mucho que tu quieras recibir plata a través de una LLC igual, igual la DIAL no va a entender como que esa vaina es una cosa transaccional, ahora si hay algo de mucho valor en la LLC por lo cual no se pueda ofrecer el servicio ahí de pronto pero igual es un arroz con mango esa vaina lo mejor definitivamente va a ser marica cobrar IVA papi, lo mejor va a ser cobrar el IVA y ver que se hace por esa parte donde se gaste uno ese IVA y toda esa vuelta, o lo que yo voy a hacer con ella que ella me lo dejó claro mira Pedro, lo que tu puedes hacer es, porque yo no alcanzo todavía el monto ese para que me empiecen a cobrar IVA como persona natural entonces yo lo que estoy haciendo es que con Avance y con el resto de empresas estoy cobrando con IVA solo solo solo solo lo necesario para cubrir los costos operativos de mi empresa y el resto que es usualmente solo lo que recogo contigo lo estoy recibiendo como persona natural entonces como eso lo recibo como persona natural y no supero el monto para el IVA entonces eso viene excedente del IVA y gracias a Dios pues bueno eso calidad si se pasa mucho mucho pues meterlo para la renta y eso pero al fin y al cabo ya es menor que el 19% y uno puede jugar ahí uno puede trabajar algunas vainitas, si quieres hablamos de esa vaina Mariki vemos cómo se hace porque la idea de evitar al IVA al máximo es el IVA no evitarlo sino optimizar esa parte para que no se escuche tan feo
.


--- DÍA: 11/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250711-WA0021.opus]
Habla, ya están adelantando aquí la vaina de Patitis, queríamos ver si lo subíamos o lo dejábamos programado para mañana pero si lo vamos a programar para mañana, para que por favor mandes lo que vayas a mandar y arregla eso porque saben a lo hacen los manes, mañana no viene a trabajar sino que trabajan virtual entonces sí queda bastante difícil editarlo si hay mucho que hacer para que lo mandes cuanto antes y le avisas por te va a escribir para corregir esa vuelta
.
[PTT-20250711-WA0030.opus]
En la parte final que tu le corregiste y pusiste que con un antígeno de superficie positivo con un anticuerpo superficial negativo la persona nunca estuvo infectada y yo leí esa vez en el piloto automático, osea que uno esta como modalidad leyendo que así quedo grabado y eso esta mal, tanto antígeno como anticuerpos negativos la persona nunca ha tenido nada, entonces esa parte hay que corregirla, desde que yo estoy en carretera deja que me instale alguna cosa y yo te mando esa parte de la audio corregida.
.


--- DÍA: 13/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250713-WA0004.opus]
y si se puede marica hay herramientas de inteligencia artificial que te permiten desarrollar tu propio o sea no es que vas a hacer tu un cloud un chat gpt y nada de esas vainas pero si puedes utilizarlo a ellos como base para tener el tuyo propio si se puede hacer
.
[PTT-20250713-WA0005.opus]
Porque el tema es que tú tienes que ver exactamente cómo la tecnología te puede llegar a hacer disrupción en tu negocio y el tema de la educación ya se está viendo afectada. Entonces, por ejemplo, no te sorprendas que en algún momento vayamos a encontrarnos con una competencia que te va a tener un LLM en donde tú le dices quiero pasar a tal universidad y el mante genera un plan y todos los días se conecta contigo y hacerte preguntas y explicarte vainas. Nosotros tenemos que ir apuntando a esa vaina. Pero otros que también puede haber la parte humana nunca se va a desaparecer. Entonces nosotros podríamos terminar incluso en un nicho que sería de gente que quiere un profesor de carne y hueso explicándole con unos vídeos claros en tablero tal como era la educación tradicional. Ya, o sea, para todo hay mercado, pero tenemos que irnos anticipando. Hey, pero no te olvides de la pregunta que te hice anteriormente, lo de la app.
.
[PTT-20250713-WA0006.opus]
Sí Marica, porque no puedes ser separado, yo creo que tú entiendes mi posición en que si tú Marica estás trabajando conmigo y me empiezas a desarrollar también una aplicación de preguntas y respuestas para examenes de residencia, me vas a decir que es que para esto me va a tener una esquina ahí o un ladito, no sé qué y tal, o sea, viejo man, no se ve bien si me explico, entonces tú me estás diciendo entonces que yo no sé, que existe la posibilidad de que la saques aparte, no, porque tú estás trabajando conmigo y en ese caso tenemos digamos el acuerdo de que lo que desarrolles es para ParetoMed porque tú eres socio, no es que vas a sacar tu aplicación propia de preguntas, listo, entonces vas a abrir un espacio ParetoMed, papi, esa vaina no se ve bien, o sea, comienza a trabajar conmigo, conoces cómo es la vuelta, las preguntas y respuestas, la vaina y con esa información sacas otra cosa, no se ve bien, ya ve.
.
[PTT-20250713-WA0007.opus]
No estoy diciendo que haya mala intención porque yo en realidad no creo que tú tengas mala intención ni mucho menos. Tú me parece un man que eres muy honesto, pero de pronto no habías pensado o no habías dimensionado esa parte que yo te estoy diciendo. Básicamente eso.
.
[PTT-20250713-WA0008.opus]
Hey, este mañana nos reunimos y hablamos bien de esa vaina, pero para resumirte yo la quiero sacar aparte. Claro que se puede hacer, es más no sería complicado hacerlo, bueno lógicamente de pronto aquí viéndolo de esta parte le estoy restando mucho mérito a sacar esa vaina aparte, pero de eso se puede sacar aparte porque es muy interesante, a todo el mundo le ha gustado, tiene como digamos ese aspecto social que hace que se comparta, pero eso no sería lo más beneficioso, uno tiene que ponerse a pensar y bueno que sería lo ideal en este momento y si yo veo que esa solución nos puede aportar muchísimo para ParetoMed pues claro que voy a permitir digamos una colaboración con ParetoMed, pero eso no quiere decir que tú seas el dueño de la aplicación porque che, ven acá, o sea ni que tú la hayas trabajado, es como que yo venga aquí de buenas a primera vez y yo soy el dueño de ParetoMed, no, tengo un porcentaje de la vaina, pero yo no soy el único que decide con eso, ni soy el que decide cómo vamos a monetizar ni nada de esa vuelta, así mismo con esta aplicación, yo no puedo decirte aquí cómo voy a monetizar esa vaina ni te puedo dar a ti el derecho de venir a decir eso se va a vender así y de esta o de otra forma, no puede ser así porque tú no has trabajado en ella, que tú me dijiste ven acá vamos a trabajarlo de esta forma y nos beneficiamos, perfecto, me parece excelente, este es el módulo de negocio, lo revisamos y si nos gusta va para adelante, pero si tú quieres una vaina que sea tuya, que tú puedas determinar y esto sea así, de esta forma, y las preguntas van a ser estas, y solo vamos a tener esto, pues loco tendrías que no se contratara un desarrollador y le pagas para esa vaina, ya que la podemos hacer nosotros, por supuesto, si tú me quieres pagar por esa vaina y lo hago como tú quieras, le hago como tú quieras y le hablo a los manestros, los desarrolladores, mira, el man la quiere así, de esta forma, pero si no, yo siempre te digo que esto ha sido un proyecto que yo he querido sacar de quinto semestre, y tú siempre me dices, a ver, te voy a poner en un lugar, qué marica, un proyecto que yo he querido sacar de quinto semestre, que tengo en la cabeza, como he querido que sea, y así se ha desarrollado la aplicación, entonces, que yo la puedo adaptar para que tenga varias cosas de parétome y que nos beneficie, excelente, es más, siempre lo he dicho, esta aplicación nos puede permitir abrirnos el mercado con esos estudiantes que están aprendiendo medicina apenas, que eventualmente van a ser nuestros clientes, e incluso, uno viene como esta vaina global y no necesita uno tener un setter ni un closer para venderla, pues loco estábamos en un abre-mercado en otros países, entonces, si tú no le ves el potencial a una vaina como aquella, como que esto ya está desarrollado, ya le gusta a mi público objetivo, ya se puede lanzar, porque no aprovecharla, si tú no le ves ese potencial, y tú dices, o sea, es que yo prefiero tener el control de esta vaina y pagar porque me lo desarrollan desde cero, no, pues marica, déjame decirte que entre toda confianza está jodido, pero yo respeto esa vaina, ahora, es claro que nos podemos sentar y hablamos de esa vaina, y lo sacamos adelante, yo creo que vamos a llegar a un acuerdo, pero, ey, loco, o sea, yo necesito que esta vaina quede clara, o sea, si tú pagas por ella, si tu contrato es un desarrollador y tienes un contrato donde te sea todos los derechos para monetizar, y toda esa vaina, pues papi, eso es tuyo, tú puedes hacer lo que tú quieras, pero ahorita mismo no es así, vos, carajo, ahorita mismo no es así, marica, a menos que tú hayas trabajado en esa vaina escondido, no sé, pero no, mentira, sin mamar gallo, papi, hablamos y sacamos eso adelante, yo te digo, es muy beneficioso, a mí me beneficia más que sale con el nombre de Pareto Menos, ¿por qué? porque hay una base de usuario, claro que se puede lanzar con otro nombre diferente, pero, eche, marica, si ya tiene una base de usuario, ya saben, a tiene peso atrás, ese es el beneficio que yo le veo a lanzarlo con el nombre de Pareto Menos.
.
[PTT-20250713-WA0009.opus]
Claro, o sea, sí, totalmente, como te digo, tenemos que hablar porque estamos en una coyuntura y si no hablamos con calma corremos el riego y se nos caiga la vuelta, te la tiro así plena porque es que jodaloco, o sea, hey, mira, si tú desarrollas una aplicación, tú eres socio para esto, si tú desarrollas una aplicación de medicina aparte, ojo, ni siquiera una cosa distinto, medicina, digamos que no habría cabida para, digamos, una interpretación distinta como yo la estoy haciendo, pero papi, lo montaste con preguntas inicialmente de ParetoMed, lo probaste con usuarios de ParetoMed y lo desarrollaste enfocado a exámenes de residencia. Papi, si tú sacas una vaina para estudiantes de pregrado, si tú sacas una vaina de aplicación de medicina, podríamos incluso, oja, hay una zona gris ahí, pero loco, o sea, tú no estabas trabajando en vainas de exámenes de residencia hasta que comenzaste a trabajar conmigo que yo te abría el espacio y te ofrecí la sociedad y habíamos hablado y venimos trabajando, entonces después de año y medio trabajando conmigo, viendo la vaina desde dentro, cierto, con material de ParetoMed, ya, eche, vas a sacar una aplicación de exámenes de residencia y me vas a decir que no forma parte de ParetoMed. No, si tú me quieres decir a mi Oscar, es que bueno, me costó tanto y habría que poner tanto, oda, lo hablamos, si tú a mí me dices que vamos a reunirnos y hablar bien de porcentaje de la vaina, pero Papi, tú lo desarrollaste siendo socio de ParetoMed, ya, con material de ParetoMed, enfocado para exámenes de residencia y lo probaste con usuarios de ParetoMed, yo creo que ahí no hay cabida, no hay duda sobre cuál es el propósito de esa aplicación.
.
[PTT-20250713-WA0010.opus]
Zona Gris, me refiero a si hiciera una aplicación de medicina distinta a exámenes de residencia, pero para mí no hay zona gris el hecho de que la aplicación la hayas desarrollado con preguntas y con propósito de exámenes de residencia comenzando a trabajar conmigo. Como te digo, yo no creo que tu seas una persona deshonesta, no me llevaba nunca esa impresión de ti, pero creo que no lo habías pensado bien y no lo habías dimensionado. Y no se ve bien, tú le comentas esta situación a alguien más y créeme que lo va a ver igual que yo y podría malinterpretarlo. Yo mañana tengo reunión con Lina, tengo reunión con la psicóloga, tengo reunión con Ariadna, tengo reunión con Isabella, entonces yo iría el martes a grabar hoy, más bien si quieres, como ya mañana tengo todo el hijo de puta día en reuniones, más bien nos reunimos yo también para hablar de este tema de forma virtual.
.


--- DÍA: 14/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250714-WA0027.opus]
No puedo decir más que o apagar la cámara, Marica, o le cambiamos algo porque usted tiene que estar más alejado de la cámara, tiene que tener un fondo como difuminado y tiene que tener mayor visibilidad a la cámara. Si no, eso le quita profesionalidad, Marica.
.


--- DÍA: 15/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250715-WA0000.opus]
Hey, es que esa vaina como tú la presentaste me parece más como queríamos desarrollar una herramienta mucho mejor, ¿verdad? Una herramienta como interactiva, ¿no? Que le sirva a Adriana para que ella le pueda mostrar de una manera mucho más quebra al lead. Y las diapositivas están bonitas, o sea, no te hagas ofender, pero no están, no son las mejores que has hecho ya. O sea, tiene como unas vainitas que yo creo que se pueden mejorar. Entonces yo digo, vamos a aprovecharla porque estoy aprendiendo a hacer esa vaina más bonita. No es una mía, yo te puedo decir diseño gráfico, pero es como las herramientas que yo le voy a hacer a Nashla y a los doctores como calculadoras, vainas así. PDF, no PDF, sino como mini página web contenida. Ya te la muestro que es una vaina chévere que estamos haciendo ahora. Entonces ya te la muestro para que tú la veas.
.
[PTT-20250715-WA0001.opus]
pero si quieres terminarla tu y después te la muestro que pasa
.
[PTT-20250715-WA0002.opus]
pues esas herramientas tu las puedes hacer y tienen como sus minilustraciones y todo eso pero ya cuando le quieres colocar fotos y quieres correr esa vaina ahí se complica bastante a todo lo que sea de pronto los testimonios en fotos, la foto tuya, la foto de los pelados estos que se graduaron, eso se complica un poquito más, entonces yo de pronto te diría que las fotos y esa vaina la podríamos tener aparte y que ya las muestre, sería chévere, ya si quieres que yo lo haga con las fotos se muere un rato más
.
[PTT-20250715-WA0012.opus]
Lo que pasa es que esas son imágenes de stock, si me explico, son imágenes de stock, entonces no sé cómo las metrías hay, no sé qué propósito tenga. Yo pensé que de pronto me hablabas más de las imágenes, de cómo estaba hace más y eso más, tú quedaste aquí y vas a hacer un diagrama. Yo propongo lo siguiente, Ariadna y yo le envié la nueva diapositiva que me da más flexibilidad a ellas. Si quieres, reúnte con ella, que te la presente, a ver cómo la ves y que puede sacar de ahí. Porque es que en realidad yo sí le he cambiado ahora mismo, es como más intuitivo, yo se lo deje a ella. Te dije, hey, a Ariadna con la consultoría y ya es<|ta|>, cuando te pendientes, como tú vas viendo el prospecto, te vas dirigiendo a cada uno de las presentaciones. Si tú ves que lo que necesita es te estimula, te vas a estimular. Si tú ves que lo que necesita es conocerla hace más, te vas a estimular. Si te vas manejando ahí, ver si tú quieres, reúnete con ella, que te la presente nuevamente y ahí ya tendrás una idea más clara de cómo puede quedar esto.
.
[PTT-20250715-WA0017.opus]
Hey que si no querías que le montáramos las imágenes de Leonardo de toda esa poca gente ahí de los testimonios de whatsapp así como para que se vea más bonito eso es lo que te estoy diciendo lógicamente eso cuesta es más simple hecho de tener la aplicación y que la puedan abrir cualquier persona que tenga el link pues tiene su costo y todo eso pero eso no puede ser mucho la verdad por mes yo le estoy corriendo bajo el mismo servidor donde yo corro todas mis páginas web y después de un tiempo nosotros podríamos ver exactamente cuánto es que cuesta esa vaina pero es una herramienta muy buena es más yo la podría desarrollar toda yo tengo varias ideas de cómo me gustaría mí porque por ejemplo yo te digo la parte de en qué etapa está y qué es lo que necesita según tu etapa creo que como está puesto está un poquito mal porque uno debería hacer mira estás en tu etapa 1 y ahorita mismo lo que estamos haciendo está en la etapa 1 y esto es lo que deberíamos poner estas en la etapa 1 en todo pues el espectro de ser residente o de empezar como estudiante aquí donde tú te encuentres y como te encuentras ahí hay esto es lo que necesita después de eso sí se muestra y ahorita mismo está al revés entonces yo creo que valdría la pena componernos a trabajar en esa vaina
.
[PTT-20250715-WA0018.opus]
Y con respecto a la aplicación, por ahí me están inscribiendo los pelados que quieren ver preguntas de genética, un poquito de vainas extra que parezco que definitivamente no tiene preguntas de eso. Entonces, hablame claro cómo voy a hacer ahí con esa vaina. Yo quería reunirme con Esteval y explicarle ahí cómo está la vuelta, pero, Juan Marica, no sé, yo si te digo la verdad, yo creo que todavía no me he hecho una idea clara de qué es lo que yo quiero que pase con la aplicación. Entonces, me voy a poner a pensar, pues, cuál sería el escenario perfecto. El escenario perfecto de pronto similar a lo que te dije, así sin pensarlo mucho, a mí me gustaría trabajarla y aprender a manejarla porque ese cheque es complicado, pero no, Juan Marica, si hubiera una cagada que tuviésemos que depender de alguien externo para que se arreglara. Eso sí, si lo hago solo yo, perfecto, no va a quedar, va a ser como un prototipo mientras tanto que sea funcional y que a todo el mundo le ha gustado. Y a mí me gustaría como promocionarla, venderla, ser como la spokesperson de esa parte, pero sí que se manejara como un modelo de negocio diferente y que no estuviese incorporada dentro del proceso de ventas actual que tenemos porque sería muy diferente. Entonces sería pensarlo como una empresa aparte, así lo diría yo, porque es que es que te digo, se escala diferente, se vende diferente, el cliente es diferente, el producto es diferente. Lo único que tiene esto de ParetoMed es el branding si se lo queremos colocar, pero una vaina completamente diferente que como te digo papi, estaba en un sueño y yo tenía 2017, yo creo que tengo en la cabeza, me gustaría ponerme a pensar, cómo podría servir funcionar esto, pero dime si tú estás abierto a esa vaina o si definitivamente eso es como quien dice una vaina, un producto de ParetoMed que vamos a tener ahí que no lo vamos a mover, sino que se suelta solo en un momento específico. Esto es como una startup que pueden hacer de ParetoMed.
.
[PTT-20250715-WA0019.opus]
Hey compadre, te quiero preguntar aquí de una para, porque jaja le voy a dedicar el tiempo a esa vaina, la herramienta de ventas, esa vaina va a costar, voy a empezar a hacerla, voy a añadirle todas las herramientas y eso nos va a decir, no sé, el próximo mes cuánto costó utilizarla y que harían a la montada, entonces si tiene un presupuesto en la cabeza dímelo por favor, porque si yo veo que esa vaina cuesta 200 barras y tú me dices no marica, yo me quiero gastar 100 lucas, pues quedo mamando yo, si me entiendes y le dediqué el tiempo y también perdí la plata por eso, entonces dime en la cabeza ahí sabes que yo quiero, si estoy dispuesto a invertirle esta vaina, pero no quiero que se pase de 50 mil pesos y así más o menos yo puedo estimar cuánto, qué tantas cosas le puedo añadir o no le puedo añadir a la aplicación, entonces si tiene un presupuesto en la cabeza va para adelante, yo me imagino así, con todo lo que me gustaría meterle, meterle la API de Gemini para que me adapte el resto de la aplicación o los textos al punto del dolor del cliente, o sea hacerlo súper la verga, yo digo que esa no nos puede costar más de 200 lucas y al mes, y por qué al mes, porque eso consume API, tú sabes que API es como quien dice la herramienta o una herramienta que tú puedes incorporar en tu aplicación y lógicamente esas API cuestan, entre más la uses más cuesta, yo digo que no debería hacer mucho, pero yo estimó por ahí ese rango, y tú me dices ahí está muy caro, pues le vamos bajando y yo busco ese balance, pero dime si tiene un presupuesto, pero ya te dire, está vaina gratis, no va a hacerse gratis, puede ser de producto así como está, si acaso, pero le falta bastante, yo digo que le falta bastante como patinero en la cabeza, lo que quiero hacer.
.
[PTT-20250715-WA0020.opus]
Y como a mí me gustaría hacerla sería quizá como una herramienta que sea tan buena en la inteligencia artificial que Adriana literalmente sea muy muy difícil que ella la caiga. O sea que colocando esos datos que ella simplemente tenía como que leer y solamente leo y ya. Eso me encanta, bueno no que solo lea pero que se encargue de interactuar y que la información chevere se vaya mostrando automáticamente conforme en lo que se personalizó por las preguntas del inicio. Es una herramienta súper bacana y de pronto así sería mucho más fácil implementarla con cualquier asesor de ventas que viniera. O sea en realidad es un proyecto chevere.
.
[PTT-20250715-WA0021.opus]
por ejemplo, la presentación le permite manejarse. Entonces básicamente es, lo que está en la presentación de forma más interactiva como tú lo tenías y ya, hasta ahí. Sí, me explico, porque la idea detrás de esto es que logramos vender más. Listo, entonces, de pronto no tanto por la plata que se va a invertir, que hablando de eso, incluso que 100, 150 estaría bien, pero que no va a hacer que tengamos una que culo y vayan a deseder a verdad y que al final no sirva para vender más. Y sobre todo que estamos ahora cambiando todo el proceso de ventas y entonces vamos a demorarte que una semana, dos semanas para que eso esté listo y se vaya a utilizar tan poco la idea. Y es que esté lo más pronto posible. Hecho.
.
[PTT-20250715-WA0022.opus]
y yo voy a decir, mañana donde va a ser la grabación, va a ser allá donde estabas antes o en el apartamento porque no sé que está bien que los comerciales en el apartamento, todo irá siendo aquí y al menos que dijimos que vamos a hacer una vaina más elaborada, una vaina más chévere si digamos como que esa vaina de un área encerrada, con un tablero, no sé qué, de tanto aguante ya igual yo voy a llevar papelora, pero si te digo la vaina, ahí es lo que estoy pensando
.
[PTT-20250715-WA0028.opus]
Hey, me metí con Adriana y la vaina estaba sencilla pero ella como que le gusta que haya full zoom entonces por el zoom como que ya la quedó y la va a tres que... o sea no sé marica, no sé qué pasa con Adriana pero yo creo que ella inventa o no sé cómo es la vaina como de tantas cosas que ha dicho ya no sabe exactamente no sé porque me dijo como que no el 20% de los temas que más preguntan y ahí estamos hablando de pediatría y no sé qué va yo te voy a mandar la grabación porque me pareció como como rara esa vaina ya tiene que tener un guión muy claro al que se estructure y sí marica esta vaina es como ponérsela a una persona que sea lo bueno de la herramienta es que nos va a permitir ponérsela hasta una persona que sea bruta y que venda eso es lo que quiero y por eso pensé en bueno le voy a solucionar el tema del zoom le voy a solucionar un tema de los precios que ella me dijo como que le gustaría presentarlo de otra manera y ella también me pidió otra vaina no sé exactamente qué fue lo otro que me pidió pero yo pensé en hacerle bueno lo de las opciones le voy a poner las opciones como si alguien le dice no que no tengo plata no sé qué mierda que automáticamente la ya le diga a ella este man ofrece le cuotas y que le salga la presentación de cuotas mi enfoque como te digo va a ser que hasta una persona que sea bruta venda y si le sirvió bastante porque incluso cuando ya no sabía qué decir pues en la diapositiva está auto explicada es como cuando el mal así no estudió y en la diapositiva se pone a leer la bueno marica pues que la lea porque así con todo pero yo creo que le falta o sea no sé hay que ponerla a practicar pero sí marica o sea que te digo yo man si con la herramienta le estaba yendo como embolatado claro que es la primera vez que la usa no pero estaba la herramienta está basada en cómo se llama en la diapositiva tuya es la primera vez que la usa y le cuesta siempre le cuesta entonces toca entrenarla toca entrenarla y probar de pronto con isabela porque no hacemos algo vamos reunirnos con isabela cuando yo la tenga lista y ponemos isabela venderla para que adriana venguiza su te y que va y dios mío está bien lo está haciendo bien bueno para eso está la herramienta para quien que ni siquiera sabe medicina que lo venda
.
[PTT-20250715-WA0029.opus]
yo ahorita que ya me hice el visto bueno con esa vaina como que la podía trabajar todos los datos que tengamos no como que que universidades tienen o torrino que universidades tienen esa vaina todo eso se puede utilizar para que el guion de venta sea personalizado y yo creo que eso era lo que tú querías hacer como que hay mirado que bueno te quieres presentar en los próximos seis meses a radio bueno mira estas son las universidades y en estas universidades preguntan esto y eso lo sería espectacular y yo creo que esta no la tiene nadie bacánisimo pero yo lo único necesito para hacer eso son los datos necesito la información esa porque después de que ustedes me den la información yo puedo trabajar sobre eso pero ponerme yo busca la información de ser lo más complicado pero si este piensa en la cabeza bueno que me gustaría que pudiese ser la herramienta yo lo traigo a la luz yo me pongo a trabajar en esa vuelta y yo le dije adriano sacó como va la vaina creo que la podemos ir aplicando si no es mañana el jueves por ahí ya si ustedes quieren más cosas como que no que el manejo de objeciones que no que otras cosas o la inteligencia artificial de verdad aplicada porque ahorita solamente actúa pues con un cálculo sencillo basado en ciertas palabras clave si usted la quiere muy muy muy muy la verga yo digo que se estará por ahí como en dos o tres semanas como el mes no después de probar esas vainas y bueno no sé este o una buena idea marica la verdad que creo que si nos va a servir bastante
.
[PTT-20250715-WA0030.opus]
Es más, bajo esa última idea ahí sí sería una asesoría académica de verdad, verdad, porque el man sale con el plan como que hay dos, mira, este, tu universidad abre en seis meses y estos son los temas más importantes y estas son las universidades en las que te puedes presentar, eso sí sería una asesoría bacana, o sea, no, una vaina camuflada, una llamada de ventas camuflada, entonces vos piénsalo y consígueme esos datos, maravilloso, tú me los consigues, yo hago la vaina, pero no se pongan, cómo se llama, no dejemos esa idea aparte porque estoy viendo que en realidad es una herramienta muy buena porque eso sí tiene la posibilidad de aumentar el porcentaje de cierre, si lo tienes siempre que tú personalice un guión y una presentación a lo que quiere el estudiante en ese momento, marica, pues cierras con más intención y eso no lo está, te lo aseguro que eso no lo está haciendo nadie, o si lo hace, lo hace manual, entonces depende de tener un muy buen vendedor.
.
[PTT-20250715-WA0038.opus]
Eye, que esa siempre ha sido la idea y para eso están las preguntas iniciales, listo. Y por eso está que no, que la universidad tal, especialidad tal, bueno, mira este estudiante pasó no sé qué tal, tú en qué etapas te consideras que estás, no, listo, necesitas un ciclo, necesitas dos ciclos y esto es lo que cuesta y tal, esa es la idea. Pero, ajá, tú sabes cómo es el cuento con Ariadna, entonces, la idea es traer más gente, Isabela la idea siempre ha sido, de hecho, yo cuando puse el anuncio de reclutamiento fue para proceso comercial completo y en la entrevista fue que yo les expliqué no vas a comenzar agendando ya y listo, pues necesitamos alguien que agende, pero eso va a ser así, Marica comienza agendando y luego la pasamos para 20 y luego traemos a alguien más que haga el agendamiento y ahí Marica el que no sirva va saliendo ya o lo vamos relegando agendamiento, ¿por qué estamos con los sirva si sabes? Porque una persona que supongamos que está vendiendo Adriana y la ponemos a agendar, Marica se da recetica para hacer mal el trabajo y nos agende una verga y es autosabotaje, ya, entonces nada Marica, tiene que ser que cuando subamos a Isabela cada una maneje sus prospectos, listo, y nada Marica y luego traemos una persona exclusiva en mente para agendamiento nuevamente y listo y el que no sirva va por fuera.
.
[PTT-20250715-WA0039.opus]
Sí, claro, total, total. Es que esa es la idea inicialmente, digamos, como que Isabela es Ceter, pero también nuestro plan B. Ya. Este, pero, y leía, siempre ha sido tener más de un vendedor, pero vio en algún momento cuál es la idea de tener al menos dos, tres vendedores y una persona que se encargue el agendamiento. Porque es que esta, mira, Cáser, hoy había ocho agendas y las ocho agendas la sacó esta... Yo creo que yo nunca había visto que Adriana tuviera ocho agendas en un mismo día. O sea, sólo con eso, Marica. Sólo con eso. Eso es justificación suficiente para tener el Ceter. Y es que esta Isabela coge y llama, obviamente, a los leads del día, pero a los leads previos y a los que no le han contestado y a los que quedaron en contestarle por WhatsApp o si no, el plico, lo que debe hacer un Ceter, que es agendar, agendar, agendar. Porque es que con Adriana solamente haciendo las dos labores se nos pierden los leads cuando no logra agendarlos.
.
[PTT-20250715-WA0040.opus]
Yo lo veo más por el lado de la presión social de que felicitaciones, fulana, hiciste más ventas y tal. Y lo que se maneja también en los equipos de venta son las bonificaciones. Las bonificaciones, esa vaina también impulsa bastante porque los pone a competir Marica. Y claramente, eso también tú tienes razón en eso. No es que se lleven más leads, sino que se llevan más leads calificados.
.
[PTT-20250715-WA0041.opus]
No creo que sea mucho porque si tú me estás hablando que sale una objeción y tú te remites con un clic donde te sale la objeción o sea a menos que lo que tú te digas es una herramienta de inteligencia artificial que escuche la conversación y le diga Adriana de forma personalizada cómo contestarla no creo por lo que el guión original tenía un panel de navegación por encabezados al lado izquierdo donde si la persona te decía la objeción no tengo el dinero la persona se iba para allá hacia clic y le contestaba la opresión entonces no es eso marica no es ni siquiera eso no entiendo que no va a quedar la verga estoy seguro que a quedar la verga pero si tú lo que crees es que ariana va a dar clic a una objeción determinada y la va a contestar no va a ser así marica por eso no lo hizo anteriormente y no lo venía haciendo es una vaina de personalidad y es una cuestión de que como a ti te va a dar miedo digamos cierta cosa que alguien te dé una negativa tú vendiendo estando en venta es complejo es complejo entonces a menos que es una vaina como yo te digo de audio que la inteligencia artificial esté escuchando y te diga y tal que no creo que sea así no le tendría mucha fe a que tú poniendo las objeciones ella vaya a ser raro
.
[PTT-20250715-WA0042.opus]
además bueno yo no he probado con el tema de la inteligencia artificial pero no quiero usarlo por ahora tampoco porque me da miedo que vaya a alucinar esa vaina y que vaya a dar una oferta como que ok, o sea no tienes plata te lo voy a dar gratis eso es lo que no quiero que pase, por eso ahora estamos un poquito más convencional pero a futuro yo creo que eso sí se puede hacer como que tú lo restringes y entrejas a la vida para que ahí solamente puedes manejar esto solamente puedes hacer esto hasta ahí pero eso ya es mucho más aparte y como te digo eso es ya cuando estemos en producción y si lógicamente pues eso aumenta el costo pero si aumenta así mismo el porcentaje de venta pues yo creo que vale la pena
.
[PTT-20250715-WA0045.opus]
Dale firme, mándame lo que tienes listo para revisar lo de WAN. Vamos a sentarnos para que me enseñe a usar esa vaina y mirar cómo podemos implementar esa vaina aquí en Pareto V, porque ya estoy pensando incluso a futuro, tratar de automatizar el proceso de ventas lo más que se pueda. Y si entonces en última necesitamos menos personal, ojo, da mucho mejor. Dale firme, mañana me muestra bien cómo es la vuelta esa, cómo se hace, pero mándame por ahora lo que tienes listo.
.
[PTT-20250715-WA0047.opus]
pues si papi, yo te puedo pasar el link que es uno nuevo pero es así tal cual o sea no sé exactamente que lo que quieres que te pase, pues te puedo pasar el link para que tú lo revises y que juegues con la herramienta y que veas que tal está, pero joda como que te enseña a usarlo, o sea eche marica esa vaina nada más hacele clic, ahora si querés yo te muestro porque como yo soy como el administrador el que sabe más o menos como funciona toda la vaina yo te puedo mostrar como unos truquitos específicos que tengo para revisar que todo esté bien y eso porque como es una presentación interactiva entonces pues a veces tú quieres ver las objeciones y de pronto para verlas te toca escribir la misma versión pero no yo tengo otra forma de revisarlo, pero si quieres unos 15 minuticos yo te la muestro y ya
.
[PTT-20250715-WA0049.opus]
Dale papá, ese demuestro es de mañana. Por ahora mandame la herramienta a ver cómo quedó, así como me la mandaste hoy, para mirar cómo quedó, o es el mismo enlace.
.
[PTT-20250715-WA0055.opus]
Mentira papi, se lo puedes mandar a esta pelada también hoy, mandáselo a Isabela para que revise eso y que mañana esté clara ya con una vía positiva. Se lo va a mandar Adriana también para que la pruebe.
.
[PTT-20250715-WA0076.opus]
Pilla, ve, tiene Isabela al trote Adriana, la tiene agendada full, tú tienes la idea.
.


--- DÍA: 16/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250716-WA0000.opus]
esa publicidad que hicieron esos manes, te lo gruyo, estaba como cambiando, bañándome, no sé, dirigí el celular y corriendo y escuchaba la musiquita y bueno no sé qué carajo es y al final cuando escucho, no sé qué vaina CTO, fue que me la puse bien como viste ven acá, me lo puse como 30 segundos con vainas que no tienen nada que ver con ella, después hablar de la CTO, es rarísima esa vuelta
.
[PTT-20250716-WA0003.opus]
No jodas, me estás pidiendo que me salga de mi rutina, no jodas.
.
[PTT-20250716-WA0004.opus]
hey ven acá y tú no pones el código ese para que te indique una extra una vaina así porque si no lo estás poniendo yo te paso el mío por lo menos para que colabore con la causa
.
[PTT-20250716-WA0005.opus]
Claro, con la aplicación de Starbucks. Ya vas a dañar la sorpresa, pero te había pensado llegar allá y llevarle unos cafecitos a ustedes ahí. Me metió el espíritu de Nashla. Pero es todo bien, vamos a llevar el papelógrafo.
.
[PTT-20250716-WA0034.opus]
Adriana me pregunta con respecto a la herramienta que si que cambios se le va a hacer entonces hablame claro que es lo que quiere si el tema de las cuotas que te cambio el precio que te pongo a ver si ella empieza a utilizar esa de la mañana ya
.
[PTT-20250716-WA0035.opus]
Papi, es que recuerda que eso llevaba un orden lógico y que ese es el tema, si me explico, y ese orden lógico estaba hecho para que fuera persuasivo, entonces por ejemplo, iba desde lo mínimo a lo máximo, si, desde lo pequeño a lo grande y era 23 mil pesos el día, el mes este cientos mil, todos los meses tanto, y puedes pagarlo en cuotas, pero el descuento es por el prepago adelantado de cuotas, entonces tu se lo metes como en la cabeza a la persona, como que ah bueno espérate, no es que cueste dos y millones de pesos, si no que si yo pago las cuotas adelantadas, me estoy ahorrando más plata, entonces la idea es hacerlo así, entonces eso va así mejor.
.
[PTT-20250716-WA0036.opus]
Tengo que meter en algún lado de esa parte los testimonios, Marika, porque siempre yo pienso que tiene más peso, no tanto las fotos de los testimonios, sino las capturas de los chats, Marika, esa vaina es full poderosa.
.
[PTT-20250716-WA0037.opus]
claro pero eso puede venir una segunda versión donde ya tenemos la vaina personalizada si me entiendes yo ahorita voy a cambiar la simplemente te voy a cambiar el precio y que arranquen con eso y voy a gustar ese último comentario pero la vaina de no que este que los testimonios que estén todos ahí y todas esas van ya demora un poquito más de tiempo, acuérdate de lo que te dije de las imágenes entonces háblame claro para poder montarlo en producción y que Adriana lo pueda utilizar es decir que ese link no se borre al poquito tiempo eso es lo que pasa con esa vaina y cuando hay muchas personas se bloquea o sea eso apenas detecta que ahí que ya se ha ingresado múltiples veces me avisen y bueno paga paga por tenerlo activo entonces avísame como te dije vamos a dejarlo esa vaina como en 150 y obvio que pues lo que puede costar más o menos si cuesta algo más que eso pues yo lo puro no creo que cueste mucho más que eso, entonces dime para montar esa vaina
.
[PTT-20250716-WA0038.opus]
porque si me pongo a esperar para ver que no que cuánto cuesta nunca sacamos esa dana adelante entonces vamos a arrancar de una con esa vuelta que sea ahí bueno es que ese sea el mismo precio que se vaya a fijar siempre lógicamente si se pasa mucho yo te aviso pero no creo que se pase mucho ahí eso es por manejo mensual de esa herramienta
.
[PTT-20250716-WA0039.opus]
Ella me es Rónico Isabel, ella va para esa, para el tema de vender. Se va a tomar el tiempo estas de estos días para practicarlo, va a ver las grabaciones de Adriana, la reunión que tuve con ella, bueno, una parte que no se grabó Marica, pero lo expliqué bien, igual le mandé los apuntes y todo, pero Marica necesitamos más leads, necesitamos más leads para que lo puedan manejar, vamos a sacarle un número a ella y podríamos tener entonces dos funnels, o dos embudos donde uno le llega a Adriana y otro le llega a Adriana y cada quien maneja sus leads
.
[PTT-20250716-WA0040.opus]
Para cambiar el tema de las comisiones, va a dar comisión fija al 5% y una bonificación a final de mes para que luego de la venta número 20, la que más venda se va la bonificación y va a hacer una buena bonificación con base en la diferencia de promedio de lo que ha sido en los últimos meses del 7.5%. Por ejemplo, para que digamos como para presentarse la Adriana que no haya empezado a ponerse el retracher y la vaina, tú sabes que ya luego la venta 15 tiene el 7.5%, esa diferencia a partir de la venta 15 del 7.5% en vez del 5% en promedio está representando unas 600 barras extras cada mes para ella. Ya ahí yo hice los cálculos y todo. Tú luego vas a hacer que les va a poner una bonificación luego de la venta número 20, la que más venda va a tener un bono, ahí estoy pensando, no sé si va a ser mayor de 600, estoy pensando entre 750 y 800. Va a poner a competir marica porque qué más.
.


--- DÍA: 17/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250717-WA0005.opus]
El tema de las cuotas es que esa es el sistema de venta y la técnica de venta. Tú le dices, bueno, te sale el mes a tanto, pero si tú haces el... Recuerda que lo que aparece en la presentación es el prepago adelantado de cuotas. Es que recuerda que la idea detrás de todo es representar el paso a paso al estudiante como desde el día hasta el mes y hasta todo el programa por mes. Pero decirle, bueno, pero esto es lo que cuesta por mes, pero si tú haces el prepago adelantado te sale mucho más barato. En cambio, tú estás dando un valor global. O sea, si me explico cuál es la idea que la persona pueda percibir el porqué cuesta eso y cómo le sale mes a mes y es más fácil manejar esa objeción en vez de simplemente globalmente cuesta esto y todo, pero por qué cuesta eso y no sé qué, qué tal cosa, qué tal. Siempre me preocupó, por eso es que estaba haciendo. Entonces, por ahora deja 2 millones 850 para que ya manejen eso porque no puedo coger 3 millones 150 si nuestra competencia lo venda a 2.900 los seis meses. Entonces deja 2 millones 850, pero si ve trabajando para que se vea la parte que yo te digo de el del del del del pago por cuotas, porque la idea es esa, en realidad el valor total es que estás adelantando las cuotas y que estamos haciendo descuento por el adelanto de las cuotas.
.
[PTT-20250717-WA0006.opus]
que son dos descuentos, si me explico, primer descuento hombre 4200 pero puedes estar aquí hoy te queda en 3.150 millones por estar aquí hoy que lo puedes pagar en cuota pero si además las cuotas las pagues inmediatamente se te hace un descuento adicional ya porque le digas que tampoco parece que nos estamos regalando tanto si tú haces un descuento tan súbito de 4200 a 2.850 millones se están regalando marica pero si tú dices por estar aquí hoy te hacemos un descuento del 25% ok te queda en 3.150 millones, ¿qué opinas? tal bien pero además tengo otro descuento si tú llegas a pagar inmediatamente que puedes hacerlo con tarjeta de crédito y puedes poner el número de cuota que tú quieras hacemos un descuento adicional pero el descuento es por pagar de contado que ese es el tema si me explico el tema porque ahí en eso que tú estás poniendo tú no explicas que el descuento de 2.850 este no puede ser por cuotas pero yo les pongo el cuotas y les decía bueno pero es que por cuotas es 3 millones 150 cuando ya lo has dicho anteriormente que vale 2.850 no sé si se entiende lo que trato de decirte el descuento es por el prepago adelantado de cuotas ese no es el descuento como quien diría real el descuento real es de 4200 a 3 millones 150 pero que si paga las cuotas de todas juntas hacemos un descuento adicional pero es que ese no es el valor ese es lo que estamos haciendo para incentivar a que pagues completamente las cuotas
.
[PTT-20250717-WA0010.opus]
Hey, es joa, yo sé que estoy muy pesado con esta vaina, Marica, pero es que igual te lo voy a decir porque ajá, cuando Adriana dice 3.150.000 pesos, pero te doy la opción de pagarlo en cuotas o pagarlo de contado en 2.850.000 y lo dice enseguida sin escuchar qué es lo que quiere el lead con el 3.150.000 Marica, pues por esas razones que nosotros nunca vendemos un curso en 3.150.000, por eso es que es imposible porque es que ella automáticamente baja, ella no escucha en ese momento como que, joa, 3.000.000 si un man te dice, ahí sabes que yo le puedo pagar entre 1.150.000 por seis meses, ¿qué tal que el man diga que sí? Pero ella no está esperando eso, ella está diciendo 3.150.000, pero dos lo puedes pagar en siete o tres cuotas de tanto o con el pago de contado, pues lógico Marica, pues que van a comprar el de contado, por eso yo digo esas opciones de pago tienen que ser cuando eso se presenta como una objeción
.
[PTT-20250717-WA0011.opus]
Sí, claro, yo te entiendo, pero es que resulta, a ver, ¿qué lo trato de decirte? ¿Cómo está diseñado eso? Está diseñado para que nosotros vendamos en 2.850. Si me explico, si tú te das cuenta, nosotros desde que venimos manejando la cosa, nosotros venimos siempre dando un precio alto, pero en realidad nuestra aspiración es vender al precio real que últimamente venía siendo 2.560. Ya, ahora que con los descuentos del 25%, recuperación de late fríos vendíamos a 2.100.000 distintos, pero tú recuerdas diciembre, enero y febrero, nuestra meta era vender en 2.560 y dábamos 2.850 para poder vender en 2.560. Entonces el tema de los 3.150.000 pues te la voy a tirar plena, nunca ha sido la aspiración vender a ese precio, nunca ha sido la aspiración vender a ese precio, la aspiración siempre ha sido vender a 2.850, entonces por eso es que uno lo presenta de esa forma para que la persona te pague inmediatamente de contado. El tema es que sí, nosotros podríamos hacer, y es que de hecho ya hicimos el experimento, yo una vez le pedí a Adriana que tratara de vender un poco más caro, 3 y pico, pero siempre nos decían que es muy difícil cuando tú tienes que futuro reciente venden 2.900. Es que ese es el tema. Entonces tú podrías explicarle al prospecto, sí, pero es que hay acompañamiento, aquí hay psicología, acá hay no sé cuánta montada, qué tal, pero si tú tienes una competencia tuya que está bien instaurada, bien posicionada y está vendiendo mucho más barato que eso, la gente se va a ir para allá. Entonces por eso es que nunca hemos podido pasar de la barrera de los 2.850, o sea nunca hemos podido llegar a vender 3 millones o 3 millones, más de 3 millones, precisamente por esa razón, porque la principal competencia de nosotros no vende a ese precio.
.
[PTT-20250717-WA0015.opus]
Dale, está bien, gracias. Dale, está bien, pero hey, podemos hacer esa parte que me mostraste que se despliega por las cuotas y eso y el pago inmediato. Se puede hacer más grande que se vea, ponle preocupa que no se vaya a ver en la presentación.
.
[PTT-20250717-WA0048.opus]
Hey compadre, ¿cómo vas? Todo bien. Oye te quería hacer una pregunta, al final ¿cómo va la vaina de Rafa y eso? No sé si recuerdas que te conté que hablé con ellos cuando estábamos en Baru y la van y tal y ahora acabo de hablar con Nashlai, entonces, si está bien el tema de que pronto tú muy honestamente no les has cobrado porque no habías resultados pero igual de todas maneras como que Rafa también quiere resultados, ya se me explico. Entonces quería preguntarte ¿cómo vamos eso? ¿necesitas ayuda? ¿necesitas escanear la vaina? ¿qué podemos hacer ahí? Entonces yo pronto un videíto de venta, ya una campaña bien puesta como tal, donde Rafa muestra un antes y un después, si me explico, una vaina bien clara así y nada, comenzar a recibir prospectos maricas, no sé en qué quedó esa vuelta, no sé qué me puedas decir ahí.
.
[PTT-20250717-WA0049.opus]
Ah bueno, dale, todo bien listo. Nosotros te vamos a reunir y miramos a ver qué pasa ahí. Qué podemos hacer nosotros para mejorar esa parte ahí y si toca conseguir un setter o qué. Dale, es lo que habíamos quedado, ¿no? Pero es que ellos se ponen muy desconfiados con una persona externa que le maneja los contactos ya. Entonces esa vena tiene que quedar clara. Si yo al final quiero ayuda con eso, solamente llevar los lits. Porque si solo llevales los lits, tú se los llevaste. Es la cuestión de la vieja esta, Adriana, la que tiene que saber programarlos y cerrar. Entonces eso tiene que quedar muy claro.
.
[PTT-20250717-WA0053.opus]
Es decir, de conseguir Setter, yo ahí tengo retojuelas que tienen que entrevistar varias personas y al final nos quedamos con Isabella, pero hay varias posibilidades ahí dentro de las entrevistadas, casi todas fueron mujeres que podemos ofrecerle el trabajo de Rafa. Es que el tema es que ellos estaban casados con la vaina que la recepcionista que ellos tienen haga esa vuelta, pero ya eso no puede ser así, marica, porque ella le maneja la agenda a Nashla y sí, es una recepcionista ya diferente. Si tú tengas a alguien en el proceso comercial de forma activa, llamando a los prospectos, agendando para que este man pueda cerrar y aparte de eso calentarlo, hacerle el seguimiento. Entonces, si ya yo se la planteé a ella, porque yo también estoy hablando con Nashla ahora y si te interesa, entonces podemos decirle a alguna de estas viejas que hay muchas de aquí que llevan ranquilla incluso la podrían poner presencial allá.
.
[PTT-20250717-WA0054.opus]
La contratas a través de Dr. Flight y la pones a la tele, pero la que pasa es que ellos tienen el espacio limitado allá, ¿verdad? Pero yo creo que a ti te serviría, bueno, puede ser remoto, pero también te serviría que la vieja vaya allá y la tengas allá, Marica. Llamando, llamando, llamando, y no solo llamando para lo de Rafa, sino para todos tus demás clientes.
.
[PTT-20250717-WA0058.opus]
A ver, firme, pero analiza bien esa vaina, Mariga, porque siempre pasa la posibilidad de que se sobreoptimize. Llevar a la sobreoptimización, Marique, y se pierde el elemento humano en revisión constante, imprevisto y la vaina. Pero tú sabes que la inteligencia artificial te hace lo que tú le dices en el momento, pero el tema de improvisar eso no lo puedo hacer. Pero bueno, dale, mira, a ver cómo te va. Al contrario, me comentas si encuentras vainas que se pueden implementar al capa para esto.
.


--- DÍA: 18/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250718-WA0000.opus]
Finalmente, si el antigen de superficie es negativo, con un anticuerpo de superficie que también es negativo, estaremos ante un paciente sano que nunca ha estado infectado.
.
[PTT-20250718-WA0001.opus]
Finalmente, si la antigeno superficie es negativo, o un anticuerpo de superficie también negativo, estaremos ante un paciente sano que nunca ha estado infectado.
.
[PTT-20250718-WA0002.opus]
Finalmente, si el antígeno en superficie es negativo, con un anticuerpo en superficie también negativo, estaremos ante un paciente sano que nunca ha estado infectado.
.
[PTT-20250718-WA0010.opus]
y o sea ya para la última para decir yo creo que quizá lo que está pasando es que la última vez que tú lo hiciste como le mostraste a Adriana mira esto es una venta efectiva hace tiempo como que tú le mostraste esa grabación hace no sé me imagino que cuando la estabas entrando por ahí al principio pero ha cambiado mucho todo ha cambiado mucho todo entonces ella tiene como esa percepción en la mente de lo que es una venta efectiva o de una llamada efectiva y ya nosotros no somos el mismo programa somos una cosa totalmente diferente entonces por eso quiero bueno vamos a entrar que si por lo menos no se vende no joda pues se le dice mira así es como se queremos que presente porque yo cuando ayer le presenté yo ayer le presenté y lo hice con ella cierto pero no lo hice con un link entonces lo que quiero hoy vamos a hacerlo con un link y así yo entiendo exactamente qué es lo que está pasando con los leads si los leads se prestan o no se prestan todo ese lo quiero revisar pues pongamos la ida que me manden uno de esos un una agenda puede ser tempranito después de la reunión de nosotros que la primera la que sea porque en la tarde me voy pero si me agenden una para ver y tú métete a una grabamos ambas y si queremos que presente y ya no joda por lo menos ahí también saberla seguimos la feedback
.
[PTT-20250718-WA0014.opus]
hey papi yo no sé cuándo fue que tu dices que yo vi que cambié esa vaina porque yo aquí estoy viendo los cambios que se hicieron y esa vuelta el único que ha tocado ese de patitis eres tuyo no he tocado tanto la última que toque según esto fue el 24 de junio a las 8 y 57 de la noche ni siquiera estaba el reel de patitis no entiendo exactamente que tu me dices que había sido yo una vuelta así no entiendo pero bueno estoy tratando de arreglar eso pero luego difícil porque se cuida diferente marica
.
[PTT-20250718-WA0015.opus]
Lo que pasa es que la parte que está errada está resaltada en rojo, yo no resalté esa vaina, si me explico, eso es lo que yo me refiero. Y antes de redactar el reel, ya el algoritmo estaba hecho, entonces yo me guié por el algoritmo antes de redactarlo.
.
[PTT-20250718-WA0016.opus]
ahí papi allí te alcancé lo máximo que pudo hacer porque esto es como cirugía compadre es venir y cortar ese pedacito y este solamente decir finalmente si la antigeno de superficie es negativo pero no seguir cosas negativos hay yo no te puedo cambiar al resto de la vaina porque la voz se va a escuchar diferente la boca tuya va a hacer un movimiento diferente entonces se nos complica por la vaina entonces se va a escuchar finalmente si la antigeno de superficie es negativo pero el anticuerpo de superficie también es negativo o algo así y continúa normal o sea lo único que voy a pegar es negativo porque es la única forma de que eso se escuche bien ya si tú quieres que se escuche mejor o que esté perfecto sería regravar el reel completo porque hay que la iluminación igual la música igual todo igual por incluso si te ponen el sala como se llama la la misma ropa y vienes la iluminación va a cambiar claramente va a cambiar y va a ser difícil que se solamente es reemplazar de ese pedacito entonces te ofrezco esas tres opciones uno que solamente le cambia el negativo no te puedo poner toda la nota o dos completa porque se ve feísima dos que cortemos esa parte pongamos que no dejamos finalmente cierto o sea el paciente sano que no lo expliquemos o tres que venga muy regraemos todo el reel completo son las tres opciones tu me dirás yo me inclino más por solamente cambiar el negativo ya te lo cambié en subtítulos y con la letra si se escucha bien lo único que sería un problema como de coherencia como que dice si el antiguo no es superficie negativo pero el otro negativo que tampoco está tan mal y ya eso sería todo como ese temita y como que yo pero a hambre como que se ve esta semana
.
[PTT-20250718-WA0019.opus]
¿Sabes lo que te estoy diciendo? Es... ¡Pah! Deja esa multa así, igual ya la solucioné. Escúchalo para ver si se escucha bien y fuera.
.
[PTT-20250718-WA0020.opus]
O sea no, si lo que es culé pelea sin propósito, ya al fin y al cabo, marica la vaina está mala, se corrigió y fuera.
.
[PTT-20250718-WA0021.opus]
y bueno no tuvimos el tiempo para reunirnos y hablar, yo ahorita precisamente me voy para Cartagena y voy a aprovechar para coger vacaciones porque la vaina aquí está, bueno aquí entre nosotros la vaina está complicada, yo creo que voy a soltar a Paul y voy a soltar a Efra también porque aja, tú tienes unos problemitas con ellos que no he podido resolver, hasta luego nos vemos entonces bueno ya te diré después cuál es la idea que quiero sacar adelante pero con respecto a Pareto Métiz o a Papi, la vaina es que yo entiendo que tú necesites que algunas cosas salgan adelante vale como el tema del SEO o algunas cositas ahí también tienes que recordar que bueno si bien eso se dijo en algún momento hay prioridades que toca solucionar, el principal problema que teníamos en este momento era la vuelta del agendamiento, que teníamos un problema en el cierre, entonces todo el esfuerzo, toda la cabeza el potencial que uno tiene en la cabeza Papi, se llevara a eso, y mira que se solucionó gracias a Dios con el tema del agendamiento y eso nos va a aumentar el porcentaje de cierre, la forma en la que yo funciono mejor con las empresas yo veo el problema que tienen, el problema más grave me enfoco en ese problema y apoyo de la mejor manera posible con los conocimientos que tengo y eso fue precisamente lo que hice con el tema de la herramienta, dije ven acá yo puedo hacer esta vaina, voy a hacerla porque creo que esto puede mejorar y este es el principal problema grave que tenemos, entonces las otras cosas que tú dices si lo del taller, yo recuerdo haberte dicho y a lo del taller que de youtube y esa vaina, pero a través de todo el tiempo que hemos trabajado tú te has dado cuenta de que eso realmente no es la prioridad en este momento, que se podía hacer en segundo plano, sí, ahí sí he fallado porque bueno estos manes lo pueden resubir pero honestamente uno cree que esa maricadita de segundo plano no comen tiempo y si comen tiempo ya yo estoy reactivando todas las otras redes con las otras empresas con las que trabajo, entonces para tomar ya vendrá eventualmente, estamos creando primero las que no tenían y no si definitivamente me parece que youtube es una vaina muy importante y yo quiero retomarla y bueno precisamente por ahí va la idea de hacer los eventos, no te acuerdas, pero los eventos mensuales eran por youtube, o sea de ser una estrategia para acaparar no sólo clientes por ese evento sino también una nueva plataforma, yo siempre he creído que honestamente compartir el mismo vídeo en diferentes plataformas es, está bien porque bueno no te cuesta más además de la parte logística de resubir, pero en realidad la idea es que si una persona te sigue en diferentes redes que tú aprovechas al máximo el formato ideal en cada red y el formato ideal en youtube son los directos y son los vídeos largos, entonces si vamos a estar resubiendo la misma vaina pues si, pero en realidad el vídeo sirve más para instra, ese tipo de vídeo sirve más para instra, entonces bueno esa es la vuelta con esa situación.
.


--- DÍA: 21/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250721-WA0006.opus]
Hola, hola, hola, hola, se escucha, se escucha.
.
[PTT-20250721-WA0007.opus]
Habla, yo estaba probando el micrófono del computador. Lo que yo digo, y no estamos discutiendo aquí ni nada de esa vaina, tú tienes mucha razón en que una vaina es sentir y otra vaina es demostrarlo, pero yo creo, Marica, porque es que ya la parte de los testimonios ya, eso está como por allá por lo último. O sea, yo siento que ya, si tú estás esperando los testimonios para convencer a una persona, es porque no fuiste capaz de convencerlo con lo primero que le dijiste. Y yo creo que lo que más tiene potencial de convencer es lo primero que tú le dices, cuando tú le explicas cómo es la metodología, cómo nació y todo eso. Y eso lo presenta mejor la herramienta. Entonces yo digo, si tuviésemos a la misma persona súper bien entrenada y le diésemos las dos opciones, usar la presentación de la herramienta, yo creo que la herramienta actual funcionaría mejor. Pienso que Adrián lo que tiene es un bloqueo mental. Y ese bloqueo mental creo que nos va a llevar hasta que ella diga, ven acá, lo que pasa es que ahora son las fotos, ay no, pero es que no tengo el video, ay no, pero es que no tengo la presentación de los diapositivos o no sé, no tengo las clases. Hasta que nosotros no le quitemos ese bloqueo mental, ella no va a poder vender. Y te lo digo no tanto porque es un dilema de que entre la herramienta y la otra valla. Te lo digo porque es que esto es un tema de psicología de ventas. O sea, si ya no le quitamos ese bloqueo mental, ella no va a poder mejorar ese KPI, que es lo que yo quiero apuntar. Y nosotros estamos buscando cómo mejoramos ese KPI. Mira que todo lo estamos haciendo, no es solo ella. Mira que yo también estoy metido en la vuelta y precisamente para eso fue la herramienta. La herramienta no se desarrolló porque se viera más bonito que la presentación, que se ve bonito, eso es cierto. Pero la herramienta se desarrolló para aumentar ese porcentaje de cierre. Eso es lo que estamos tratando de hacer porque si no, marica, si fuese porque se viese más linda, tú crees que yo me hubiese puesto a dedicarme 15 horas en esa venada. Jamás, marica.
.
[PTT-20250721-WA0009.opus]
No sé, pero es igual, o sea la idea es que donado cierre marica, la idea es que el mismo cierre de un solo palazo entonces ni siquiera poner al que hace setting, ni al otro, ni a la... ni Adriana, la idea es no hacer eso, sino que el man en cedita cierre, que sale con una promoción buena mañana sacamos esa vaina adelante, porque es que nosotros tenemos que hacer algo diferente a lo que ya convencionalmente se hace cierto que es que la recepcionista venga y haga todo, toca hacer algo diferente, toca llevarle y desarrollar un proceso comercial que se haga condonado como pieza fundamental
.
[PTT-20250721-WA0010.opus]
Y no debe ser, no debe ser ella, va a decir que hablando de ella nada de ellos, debe ser Rafa en plena consulta, ¿si?
.
[PTT-20250721-WA0013.opus]
o vaya no sé yo creo que probablemente ha sido un problema de internet del vale pero eso también me recuerda como que ahí bueno uno tiene que andar preguntando a cada rato que si puede ver o no puede ver básicamente se la hice en llamada involuntariamente que fue barro pero yo creo que el mar igual contó y eso alcanza a pagar porque lo que era la presentación es que como machetico y si el mar no lo veía pues entendía que estaba se estaba dominando el tema por lo menos ahorita va a salir la grabación entonces la podremos revisar a ver qué pasó y que fue lo otro ah bueno te iba a contar en tiktok y youtube estamos teniendo problemas marica porque la música estamos usando parece que youtube y tiktok le están dando problemitas de copyright entonces vamos a tener que redescargar todos los vídeos y usar una herramienta que es aislamiento de voz a ver si los podemos salvar a ver si los podemos salvar a mí no me gusta porque yo siento que si funciona un poquito mejor subir los vídeos sin música pero si es cierto marique que joa con música yo creo que les va mejor porque siente más a menos cuando uno lo describe todas las vallas pero bueno si toca sin música toca sin música como para no tener ningún riesgo de que nos vayan a tumbar ningún vídeo ni que nos vayan a hacer copyright se fue sin música todos los vídeos en tiktok y en youtube
.
[PTT-20250721-WA0015.opus]
ven acá y si los que son más taquilleros en instagram por lo menos eso les pones una musiquita distinta no te estoy diciendo que lo hagas con todo porque sería que sería full trabajo pero por ejemplo algunos de cardio que han sido super taquilleros marica subilo con una musiquita distinta yo sé que implica algo de edición nueva pero tampoco bueno pienso yo que ser tan engorroso como hacer todo un vídeo nuevo por lo menos coge no esto de instagram son los que tienen más likes y la vaina y en esto les cambiamos la música no sé tu opinas
.
[PTT-20250721-WA0016.opus]
ahí papi ya revisé y no oye yo mostré la presentación marique yo le estaba haciendo bien el pelado no sé por qué no la veía pero bueno es como una línea más de seguridad al preguntarle a todos que están viendo la presentación pueden ver esto pueden ver lo otro y todo, toca hacerlo
.


--- DÍA: 22/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250722-WA0001.opus]
Pero te definamos unos puntos antes de cómo vamos a ir a hablar allá de ese tema porque no me contestaste lo que yo te dije del tema de que el setter debe ir contratado por ti Marica yo creí que le vamos a llevar hoja de vida para que ellos contraten y eso no tiene sentido Marica eso no forma parte del servicio que se les ofreció pensaría yo.
.
[PTT-20250722-WA0002.opus]
Porque la idea es que si yo quiero contratar a alguien que ellos hagan el proceso de selección, de entrevista, búsquen la hoja de vídeo y todo eso, pero si nosotros vamos a llevar los candidatos, joder, eso es más que no una cuestión de cortesía para que ellos estén tranquilos porque Nashla se puso pesada con el tema del otro setter que íbamos a traer, ¿cierto? Pero en realidad el servicio debería ser, tú ofreces el servicio completo de consecución de elites y agendamiento y todo eso.
.
[PTT-20250722-WA0005.opus]
lo simulacro es por esto, quiero subirlo a la plataforma marica, quiero subirlo a la plataforma y si básicamente esa vuelta marica, subirlo a la plataforma, que lo otro que te iba a decir, te iba a comentar algo, ah bueno nada, yo ahora mismo estoy en proceso de entrenar a Isabella, si tu quieres después cuando ya esté un poquito más pulida tu puedes entrar a una videollamada con ella a ver cómo te presenta todo, si hay alguna cosita adicional, pero eso sería como más adelante, antes de que acabe el mes.
.
[PTT-20250722-WA0007.opus]
estuve poniéndome a revisar pues esa información, tu sabes, con el propósito de la calculadora y eso, que el plan personalizado que hemos quedado en hacer, e igual porque nos sirve, joa papi, nosotros estamos perdiendo grave, grave en la parte de información, oíste? o sea, esos manes de futuro residentes te tienen, qué especialidad quieres, dónde sale, cuánto escupo, el proceso de admisión, el costo, las fechas de inscripción y nosotros estamos barros ahí, yo pensé que hasta residentes, que eran los manes estos que tú pagaste con Lina, ellos eran los que estaban más avanzados porque ellos hacen análisis de examen, pero eso también lo hace a futuro residentes, aunque un poquito más sencillo, igual lo más importante, digamos, es definitivamente la logística, como que como es el examen, si es un análisis de corrupción y nada que son unos maricas estos manes que se ponen con esa pendeja, ya papá nos vemos, sino exactamente bueno, ven acá, cuánto corresponde a básicas, cuánto corresponde a clínicas, esto es un examen y cuánto es la entrevista y así el porcentaje de importancia que le dan a eso, papi, nosotros estamos perdiendo en el tema de información y necesitamos una forma de solucionar eso, porque nosotros nos hemos enfocado mucho en temas de producto, producto, producto, pero producto en el sentido de, bueno, el programa, cierto? pero acuérdate que, ajá, lo objetivo es que la persona cumpla ese programa o va al programa para lograr sus metas y si nosotros no podemos orientar bien a la persona en sus metas, estamos perdiendo, porque es que nosotros a la final no le estamos vendiendo el producto, le estamos vendiendo el resultado y si no tenemos claro cómo el man va a conseguir ese resultado, estamos, no podemos competir, entonces estuve poniéndome a buscar ahí cómo hacer esa vuelta, pero la veo muy difícil, marica, porque es que, o sea, que te digo, estos manes tienen una cantidad de vlogs y yo creo que, bueno, si tú le puedes pagar a alguien, lógicamente a Alina o a alguien así que haga esa mierda, se puede, pero es que ellos tienen, o sea, te estoy diciendo que tú puedes hacerlo, pero ellos ya lo tienen, o sea, ellos tienen una persona que se encarga exclusivamente de eso, para hacer esa vuelta tenemos una persona que se encarga exclusivamente de eso, entonces no sé, marica, me dejó preocupado esa vaina, porque yo dije voy a hacer la calculadora y ponía ahí como inteligencia artificial investigar y nada, marica, me decía que en la Universidad Norte hacían cirugía plástica y esa montada pues, o sea, no podemos hacer una investigación con base en eso, creo que tiene datos verídicos. Ahora yo te digo algo, es un viaje, es un viaje, pero creo que sería como la forma más sencilla de solucionar eso, toca que alguien suele aprender, yo no sé hacer esa vaina, pero yo creo que hay una solución, hay una vaina que se llama web scraping, o sea, como que si ellos ya tienen un blog, tú vienes y colocas un bot que lea todo eso y que te lo guarden en una base de datos y a su estudio, esa información en la que tú puedes acceder y se la puede alimentar una guía o algo así, que es lo que queremos para la herramienta, es cierto, pero es un viaje, marica, o sea, esa no la sé hacer, entonces te pongo a pensar, porque yo creo que sí lo necesitamos, esa información es importante, tiene las dos opciones, o le pagas a una persona para que haga esa mierda, que investigue o que se copie lo de futuro reciente, o sea, un proceso manual, o pagamos, o alguien hace una herramienta que nos permita hacer scraping, y que ese scraping, pues ya después de pagarlo una sola vez, no tocaría pagarlo más adelante, sino por costo de mantenimiento, que uso de API, que podría ser menor que el de una persona manual claramente, entonces te la dejo ahí para que la piense, yo voy a seguir investigando, pero no sé si tú le pillas la importancia que yo le pillo la vaina, a mí sí me parece, marica.
.
[PTT-20250722-WA0008.opus]
con respecto a esa vaina loco es que yo no creo que ya sea medio perdida al contrario lo que pasa es que tú le paga a una persona por salario y cualquier persona que tú le das eso te va a ser lo mínimo posible te va a ser lo mínimo posible para justificar su paga entonces ya sabe que es amarica o sea lógicamente en el momento en el que ya se aburra cierto ya termina de hacer las vainas bien así todos los trabajadores mariquez es el problema que estoy teniendo con poli que estoy teniendo con el frame me toca estar encima y pullándolo entonces pues que te digo por eso yo siempre soy muy fanático del tema de esta inteligencia artificial y eso sí pues uno toca está encima también en inteligencia artificial viendo que todo esté bien pero no se aburre y no te deja hacer las vainas bien por equis y emotivo entonces bueno no marica hay que ver qué podemos hacer para facilitarle las vainas y que lo que ya lo haga bien pero si yo siempre estoy viendo que cualquier persona que no se asocia o algo así va a ser lo que se le dé la gana hasta el momento en el que se aburra. ¡Todo bien, chao!
.
[PTT-20250722-WA0010.opus]
Y otra cosa, las reuniones esas con los clientes OABA me están sirviendo ¿por qué? Porque a partir de la parla que uno le echa pues me salen ideas para los comerciales y esa vena es chévere. Entonces sí, yo creo que por lo menos tener una a la semanita sería bueno. Si llevo a vender OABA acá no es espectacular, pero más bien para ver bueno qué es lo que están necesitando, escuchar las objeciones de primera mano y tratar de sacar ideas para el programa y de comerciales.
.


--- DÍA: 23/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250723-WA0008.opus]
Te mando a audio porque voy manejando. Papi, pero es que mira, ahí me estás dando un ejemplo de lo que yo te digo. Si me explico, pasa lo siguiente. Cuando yo te propuse el año pasado, Real Diario estaba como que marica, eso no es lo que nos va a hacer crecer, que no se que, que tal, la vaina. A pesar de que yo te decía, necesitamos Real Diario. No, marica, no se que tal, que se haya podido o no que yo haya sido el cuello de botella distinto. Pero la idea estaba. La idea era un Real Diario. Te me diste. No, marica, no se puede que la vaina, que eso no es lo que nos va a hacer crecer. Yo no estoy seguro que no se que, que tal, la vaina tal, fue el titán. Porque lo pensabas tú. Ahora entonces, y ahora sí necesitamos Real Diario y ahora ese sí es que tú insiste porque ya es lo que tú estás pensando que debe ser Real Diario. Entonces, viejo man, lo que trato de decirte, a veces cuando discutimos ideas, tú me hablas de que sean fundamentadas. A veces no están fundamentadas, a veces es lo que te parece en el momento y una semana o un mes después me vienes con una cosa completamente contradictoria o incluso que apoya lo que yo estaba diciendo anteriormente. Entonces, y en esos momentos en que estamos discutiendo la idea, barricad, tú eres que culo de terco. Ya lo que pasó la vez pasada con el tema de las campañas de WhatsApp que me decías que era de tráfico y yo decía que era de clientes y me peleaste y me peleaste y me peleaste y no jode y tal. Y yo tenía la razón. Entonces pasó mucho con el tema de las tutorías cuando estábamos hablando con Lina que se debe revisar o que no se debe revisar. Entonces, mía, yo decía, mandale mensaje a los estudiantes que no están adheridos al programa. Tú decías que no, que no sé qué. Y después a la semana siguiente dos semanas cuando reunimos me estaba diciendo es que tenemos que enviarle mensaje. Veo, man, usted cambia mucho de ideas porque tú eres así. Tú eres de buscar siempre la novedad y querer hacer muchas cosas al mismo tiempo. Entonces eso no está malo, eso no está malo. El problema es querer defender con demasiada fuerza la idea que tienes el momento, a pesar de que te contradiga posteriormente o te estés contradiciendo con cosas previas. Y sobre todo cuando ya uno te ha escuchado y te ha dicho, ey, viejo, más no vamos a hacer esto porque yo pienso que es esto a largo plazo, lo mejor siempre pensando a largo plazo y no. Y dale, y dale, y dale, y dale. Entonces, papi, en esos puntos me toca decirte papi, yo tengo la última palabra, marique, se va a hacer así. No te lo digo por malo, viejo, no te lo digo, no es ni siquiera se trata de pelear. Una vaina que ha aprendido de ti es es yo no peleo esa vaina firme, marica, tiene esto el alzón, no peleas, no vamos a pelear. Pero compadre, yo tengo la última palabra, mi hermano, es así de simple.
.
[PTT-20250723-WA0009.opus]
pero relajado no sé ni siquiera por qué estamos hablando esto papi yo te juro que cuando yo te escribí yo estaba cagada la risa y diciéndote ya te la canté que esto se va a hacer así y tal pero bueno disculpas si te ofendí no era la intención yo sé que de pronto por whatsapp no queda la cosa clara entonces más bien dime cómo piensa que debemos hacer básica igual ya yo te dije básica marica si va a ser lo que empezamos a trabajar final de año o el próximo porque ahora tenemos que terminar los simulacros listo entonces pero dale tírame a ver la idea que tienes ahí ya olvidemos lo que hemos hablado pasamos las vainas en paz y cuéntame qué es
.
[PTT-20250723-WA0011.opus]
Bueno, Pilla, que volví a coger carretera. Este, joda loco, es que de pronto no joda, yo no estoy menospreciando la idea, yo estoy diciendo que no es una buena idea. Hay que relajarte en esa parte. Lo que te estoy diciendo es que nosotros vendremos una tutoría en el discurso que estamos usando y un mensaje posterior a un simulacro no es una tutoría, es una retroalimentación de un examen específico que es distinto. Una tutoría te implica un tutor y un acompañamiento. Entonces, cuando estamos viendo eso y lo que estamos vendiendo y la pregunta es cómo podemos dar un mejor servicio y cómo podemos dar una tutoría completa, nosotros necesitamos una medida de llevar el seguimiento del programa global de la persona. Y ahora lo que veníamos hablando desde hace rato, veníamos viendo cómo vemos la adherencia, cómo vemos que la persona está haciendo el programa y cómo vemos cómo va de forma global. Necesitamos una herramienta para medir, digamos, la adherencia del estudiante y que hiciera toda la actividad de todo eso. Y también que le dieras un grado de responsabilidad al respecto, lo que se llama accountability, tanto de él y de responderle a una persona. Eso sí es un acompañamiento completo.
.
[PTT-20250723-WA0012.opus]
Y no joda, ¿qué te puedo decir con respecto a esta parte? Yo puedo entender que te pueda molestar ya, pero no joda, yo no sé Marica, tienes que decirme si puedes hacer las fases con eso o no, porque eso es crucial. Porque esa parte de comenzar a trabajar contigo no fue solamente las ideas, sino que los recursos que tú posees, ¿cierto? Es más, en el acuerdo original de socios todavía has planteado unas labores muy específicas relacionadas con la edición de video y toda la vuelta y tal. Yo al final fue el que dije, bueno listo, eso está bien, pero también tienes que aportar ideas porque eso es lo que hace un socio, pero no quiere decir que yo haya dejado de lado el uso de los demás recursos. Nos encontramos en una incrucijada, Marica, de que si tú a la larga no puedes apegarte a lo que yo diga y al plan que yo defina. Estamos graves porque es que, no joda, si yo quiero grabar básicas, Marica, unas clases completas y tú no quieres y utilizamos son tus equipos de video, Marica, ¿qué estamos haciendo? No hacemos nada porque entonces tú no estás de acuerdo con la idea. ¿Qué es lo que estamos haciendo ahora? El tema de las nuevas clases, de grabar básicas y tal, no se ha hecho, Marica, porque es que tú dices es, no, no, no, no, no. Y si no lo necesitamos todavía, que no, no lo necesitamos para nada. Eso no hay que hacerlo y tal. Y verdad, Marica, y convencerte a ti, es culo berguero, porque tú eres culo manteco y terminamos en situaciones como esta donde tenemos medio roces y la vaina. La larga arreglamos y nos llevamos bien la vaina, pero siempre hay algo de roce. Entonces, joda, sí, Marica, dime si puedes hacer las paces con esa vaina o no. De que a la larga yo tengo la última palabra. Incluso, ey, 20% versus 80% e incluso fundador. Yo tengo la última palabra. Eso está claro, viejo mar. Y si tú no puedes hacer las paces con esa, con eso, no jodas, me lo tienes que decir, mi hermano. No quieres que yo no te vaya a escuchar. No quieres que yo no te vaya a prestar atención a lo que me dejes decir. Pero si a la larga yo digo que se va a hacer algo y este es el curso de acción que tenemos que hacer, que tenemos que tomar, Marica, es así.
.
[PTT-20250723-WA0013.opus]
Hey papi, si ven acá el otro día nos reunimos y te dije, no sé qué tal y me dices acá rato no, no lo necesitamos, no, si lo voy a generar para qué, no hombre que no sé qué vaya qué tal, no hombre qué tal, voy a traer gente para grabarlo, no hombre no, que vas a traer gente, hazlo tú y tal y me insistes con el tema de la masterclass de básica, entonces ya tenemos digamos como ese tema ahí de que, pues puta que sí, que no, que la vaina que varica y no lo hacemos precisamente porque no se llega a un acuerdo y entonces yo te digo que vamos a hacerlo y nada me dices que no, que porque no lo necesitamos, que tal y a la larga, que estamos en tus equipos marica, entonces claro que no se ha hecho en cierta parte por ti, yo tengo a las personas que tengo claro que quiero que graben básicas que las puedo traer y es nada más que vayan allá y graben.
.
[PTT-20250723-WA0014.opus]
Las postulantes a Ceter ya están esperando que les escriban para programar.
.
[PTT-20250723-WA0015.opus]
Compadre, eso está grabado con el usuario del drive de Paretomay que tú tienes, el Google Workspace. Con el mismo que nosotros grabamos los talleres del domingo está grabado eso, ahí lo puedes encontrar.
.
[PTT-20250723-WA0016.opus]
También encuentras la que yo le hice a Lina, si tú quieres revísala y si quieres aportarle algo a Lina adelante.
.
[PTT-20250723-WA0020.opus]
hey ven acá una pregunta papá, vamos a viendo que los últimos reels no tienen ni siquiera tanto animación sino más bien son un flujograma, que es lo que te está tomando tanto tiempo con todo respeto no? porque la idea, te estoy haciendo la pregunta no para joder, cualquierda para evitar cualquier vana, sino porque o si es el flujograma el que causa problemas como que hacerlo y si yo te paso el flujograma hecho y ya tú vienes y solamente tienes que animarlo así como para que se haga zoom en la parte que sea pues maricada, para eso no necesitamos un diseñador gráfico, eso es mucho más sencillo no? te quiero saber cuál es el limitante exactamente con esa vaina porque yo necesito reels diarios compadre, jo dios mio, yo no sé por qué te voy a decir esta vaina pero quiero evitar la discusión papi, no estoy diciendo que reels diarios sea una mala idea jamás jamás ha sido una mala idea, lo que pasa es que yo nunca te vi a ti con el volumen, bueno eso fue hace un año más o menos, tú no tienes la capacidad suficiente como para sacarnos un reel diario marica, eso es imposible para ti, para mí no, para mí es fácil, no fácil, pero para mí es posible, para ti no es posible ahorita mismo, porque tienes que hacer el guion, porque tienes que hacer la animación, entonces estoy tratando de simplificarte la vida compadre, que es lo que nos está limitando, pásamelo para ver si yo te puedo ayudar de alguna forma y solucionamos eso, porque es que yo estoy en el punto en el que bueno me dijiste, hey marica no te dediquen la herramienta, bueno vale no me dedico, entonces me dedico a hacer otra vaina y no hasta el TikTok, ya el TikTok lo estoy haciendo, entonces papi pues a mí me interesa que esta vaina crezca y estoy buscando por dónde, por dónde ayudo, entonces hablame claro o si tienes tu otra idea de cómo puedo ayudar pues cántala, pero papi yo no jode, el día que el limitante del crecimiento para para que sea yo no jode, ese día me pego un tiro, habla claro que estamos activos y quiero sacar esas vainas adelante
.
[PTT-20250723-WA0030.opus]
Ey Jacqueline me gustó bastante, me gustó bastante, es una viejita ahí que tiene un proceso comercial bien quebre, trabajó en vainas de seguro, me convenció muy bien, la vi como con animales, me gustó el proceso, toda la vuelta, yo siempre le pedí que bueno, que como le gustaría que trabajara, cierto, toda la vaina, le dije que la comisión era solamente sobre la agenda, alcancé a medio conversarle ahí para un 10% a 30 mil pesos por cada agenda que de verdad asista, más el mínimo, pero ella que yo iba a conversar contigo y tal, que la vieja aceptó la prueba de una semana para ver cómo nos iba, pero yo creo que sería válido, la verdad sí sería chévere poder agendar con ella, que todo salga y yo creo que nosotros le habíamos cobrado a este donado como el 20%, 20% de la gente, sin estimar, entonces bueno, ahí por lo menos hay algo para hacer, igual a mí me encantaría cuando nada pues restructurar esa estrategia si nosotros podemos llevarle a alguien que venda o que compre una cirugía como tal, que ese siempre ha sido el objetivo marica, porque agendar, es solo agenda papi, eso no sirve tanto, no se saca mucha plata, entonces bueno tú me dirás ahí, yo le dije para ella para empezarla, ojalá el martes de la próxima semana, por y el lunes todavía voy a estar embolatado, pero no, me gustó mucho la vieja, yo creo que con ella podemos empezar.
.
[PTT-20250723-WA0032.opus]
Sí, a mí me gustó Jaqueline, pero en últimas cuando Isabela me dijo que tenía experiencia con agendando y vendiendo cursos de inglés, le vi el potencial para la vaina de que venda al final, entonces por eso me fui por Isabela. Pero digamos que en igualdad de condiciones, si Isabela no tuviera la experiencia vendiendo cursos, Jaqueline muy fácilmente lo hubiéramos podido contratar nosotros. Entonces dale, pruébala para ver si no te convence o algo, a ver si la metemos acá para tomar como setter. Igual yo tengo otras hojas de vida ahí que voy a explorar esta semana para contratar como setter el próximo mes y ya ascender a Isabela como vendedora y entonces ya tenemos un setter con dos closers y ya no dependemos de Adriana y nada, ahí vamos ajustando el camino, pero tienen que mejorar las vainas con las ventas porque tienen que mejorar.
.


--- DÍA: 24/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250724-WA0001.opus]
aspecto luego de haber agendado. Todavía te lo mandé para que lo revises y vayas instalando las páginas ahí, porque vamos a grabar eso a parte de los comerciales.
.


--- DÍA: 25/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250725-WA0004.opus]
No hombre, es que yo creo que no es no es cambiarlo todo, viejo mago, y tampoco lo que usted dice es totalmente cierto, o sea fue un día malo y todo eso, y yo hasta creo que en los capriles estamos mucho mejores, pero tú sabes que siempre es como pensar, bueno, ya cuando uno está haciendo un proceso y uno ya empieza a determinar, bueno, cómo, cuál sería un proceso superior, cuál sería el éxito total, cuál sería, como digamos, ese resultado que estamos buscando obtener, no va a ser un 100% de asistencia, es decir, definitivamente no, pero lo que yo te digo es tener un proceso que sea tan bueno, un proceso de ventas que sea tan chévere, que un prospecto venga y diga, hey loco, entre en esta llamada de asesoría y salí con toda esta vuelta, que sea el más contento, feliz de esa venta, de esa compra, perdón, y que le diga a la amiga, hey loco, entra para que te organicen, no sé, para que salgas con ese mismo plan, para que salga igual, eso sería lo espectacular, cómo sería, cómo se lograría saber, la verdad no sé, que nada más lo estoy tirando ahí, pero lo otro que te estoy diciendo si es cierto, o sea, cuando, como los están vendiendo ahora, cuál creo yo que es el problema fundamental de por qué lo, de cómo se está haciendo, los están vendiendo como una llamada de ventas y es convencer a una persona para que entre una llamada de ventas, así se nota como asesoría académica, está raro porque una cosa es una asesoría académica y otra vez es que tú digas que me vas a explicar cómo es tu metodología, en el momento en que tú me digas, no, métete que te voy a explicar cómo es mi metodología para que tú se reúnes 2025, ya se entiende que a pesar del nombre bonito que le pusiste, eso es una llamada de ventas y si a mí no me interesa que me vendan ni quiero comprar, yo no entro, ahora tú me puedes decir, no, pero es que si el proceso es tan bueno, entonces, cómo es, la persona va a entrar por la agenda y no va a comprar, pero igual vamos a tener más oportunidades de vender, que eso es lo más importante, vamos a tener más agendas, tendrás más oportunidades de vender, tienes, y si tú tienes la suficiente capacidad de personal para tener todas esas agendas, pues es algo muchísimo mejor, o sea, es un problema muy bueno para tener, cuando sería algo negativo, cuando tú me digas, no, marica, ¿por qué está entrando todo el mundo que solo quiere la asesoría académica y no me compran? y los que sí me iban a comprar, entonces, ya no tengo gente para dedicarle tiempo a eso y si es un problema, porque si no tienes gente para toda esa demanda, culé peor, pero es lo mismo que decirte, marica, hey, tienes 50 mil pesos y te lo puedes gastar bien porque tú solito gestionas 50 mil pesos y cuando yo te vengo y te tiro ahí, Oscar, te tengo un millón de barras y se dice, marica, pero no tengo el personaje, o no tengo la gente, o sea, es un problema muy bueno para tener porque al menos aumentes esa capacidad vas a tener, vas a ver el resultado positivo real, ¿cómo se ve ese proceso? no sé, pero eso es lo que queremos, eso es lo que me gustaría presentarte, ¿qué te parece que eso está? yo creo que tú vas a estar de acuerdo conmigo porque tienes toda la lógica, pero cuéntame a ver qué viene.
.
[PTT-20250725-WA0005.opus]
Y lo otro que yo digo, ese debate que estamos teniendo entre si es asistencia, si es agenda, yo te voy a decir una vaina. El proceso de agenda depende casi que 100% y exclusivamente de nosotros. ¿Por qué? Porque es una interacción directa en vivo con el lead. Ya, entonces casi que el resultado depende exclusivamente de qué tan buena, qué tan bueno sea el proceso interno de nosotros. Vale, después de que el lead sea el correcto y si, si perdón, si Isabela lo vende bien, agenda bien, pues esa persona debería asistir. ¿Qué pasa con el proceso de asistencia? El proceso de asistencia es uno que en mi parecer depende mucho más de cosas externas a nosotros, donde las acciones que nosotros podemos tomar tendrían un impacto muy mínimo. Sí me entiendes, si bien son dos procesos, son dos procesos, tú estabas en todo lo correcto, son dos procesos que una van a agenda y otra van a asistir. El proceso de asistencia en realidad eso no es una métrica en la que nosotros podamos impactar tanto y yo te lo digo acá, hey papi, si la persona, o sea no podemos intervenir en ese proceso en específico porque muchos de esos son externos, ¿cómo sí podemos nosotros, y es más, yo te digo, para que quede claro, yo creo que nosotros podemos impactar muchísimo mejor en el proceso, en la asistencia con un buen agendamiento que con otras recursos, no sé, como hablándole al man calentándolo, al final yo creo que calentar, o sea tú calientas un litro cuando ya tiene la temperatura suficiente como para asistir a esa venta, ahí, pero tú no puedes pretender que si la persona no está convencida, si la persona está fría, a través de un calentamiento asegurar esa asistencia, eso es lo que yo creo que no va a pasar.
.
[PTT-20250725-WA0006.opus]
Ahora quiero aprovecharlo aquí, sé que no lo estás pensando, pero quiero evitar bajo cualquier costo que esa vaina pase. Hey, el vídeo se va a hacer, me parece una excelente idea. Si tenemos el recurso para hacer lo que lo tenemos y no hacerlo sería una pendejada. Entonces sí, definitivamente es positivo. Pero no sé, a mí me parece que... Yo siento, es como cuando tú dices, como que tienes una quejule cortada, hijo de puta, y te dicen, marica vamos a poner una curita. Sí, loco, la curita va a ayudar a algo. Yo siento como que el problema va más allá, necesitamos buscar realmente por qué está pasando esto, que es un monstruo diferente, porque estaba en la primera vez que lo estamos haciendo así. Pero yo siento que es más complejo de lo que uno cree. Por lo que te dije, papi, si uno quiere esa fase de Isabel, yo le digo, ah bueno sí, agéndame mañana a las 9 de la mañana. No le encontró el valor a la persona en el agendamiento a la asesoría. Entonces cuando no le encuentra el valor, por mucho vídeo que tú le mandes, esa persona no va a asistir. Yo creo que el problema está en que ellos encuentren el valor a esa asesoría.
.
[PTT-20250725-WA0007.opus]
Como yo lo veo es el vídeo me ayuda mucho una persona que ya está convencida a asegurarme 100% que aquel que está convencido entre, que aplace todo, pero yo no siento que el vídeo sea tan bueno para que una persona que no se convenció asista y ese es el problema que yo quiero impactar, cómo logramos a esa persona convencerlo, cómo se lo va y yo creo que la única forma es con el agendamiento positivo, o sea un agendamiento que se alaverga, yo no creo que haya algo que nosotros le podamos mandar después a una persona que no se convenció en la llamada para que entre, o no sé, dime tú qué piensas.
.
[PTT-20250725-WA0008.opus]
Es más, yo me atrevería a decir que la persona que no asiste, bueno ya lo vengo diciendo, es porque no está convencido. O sea, el que no asiste es porque no está convencido. Difícilmente una persona que convenciste no va a asistir. Yo no sé si yo soy el único que piensa esa vaina, pero me parece lo más lógico. El que no asiste es porque no le dio el valor. ¿Y cuál es la única forma de que le dé al valor? A través de la llamada agendamiento.
.
[PTT-20250725-WA0009.opus]
Ay papi, no sé, dime que yo te estoy diciendo algo lógico porque de pronto yo me estoy metiendo en una escalera del sí, autoargumentándome y metiéndome más en la idea, pero siento que estoy como el maje ese en las películas de mío que dice, ay loco pila que por ahí hay un asesino, no nos vayamos a meter todo y el resto de personas dicen, hombre, que esa hora no es así, papi, no te preocupes, o sea, me siento en ese escenario ahora mismo, papi, con la analogía, pero dime para decir lo que yo te estoy diciendo es lógico o si definitivamente tú pienses, no, mariquete, está diciendo una locura porque yo me fui de la llamada y yo siento que Adriana y quizá me la pensaron otra cosa porque no pensaba en nada y nada más fue un día, como que no te preocupes, por eso ahora, no sé, dime tú a ver.
.
[PTT-20250725-WA0013.opus]
no, osea yo entiendo lo que tu dices y probablemente tengas algo de razón en eso lo que pasa es que lo que yo te decía anteriormente, como juntas tu valor de una llamada de un ambiente exitosa si, podríamos decir que si esta el tema de la asistencia, tocaría de ser compone, cuales son los componentes de una buena asistencia si, lo que tu dices es, ah una que pule llamada a la verga y tal, y que la persona entonces le vea el valor de porque va a asistir si tu quieres te puedes analizar el guion a ver que estas fallando, porque en realidad si esta dentro del guion el tema de que es una asesoria académica y una asesoria académica en donde te vamos a dar un plan para convertirte en el rey de un hombre si ya no, si eso no convence, si esa no es la razón, yo no se que mas le podamos hacer entonces si claro, nosotros le decimos, hey es una llamada para que te convierta en R1, para darte un plan para que pases a la especialidad y de pronto por eso el sabe que si, un poquito mas contundente, no un plan para atrasar a la especialidad, sino un plan para que seas R1 y vas a ser R1 de pronto pedir un poquito mas de autoridad en esa parte, pero lo que yo voy es que, no jodas si en realidad fuera el problema como tal de la llamada vamos a la agenda, y la gente si se agenda, ahora tu me dices que hay posibilidad de que la gente diga que si solo para salir del paso pero como nosotros medimos cuanta gente en realidad te dice que si para salir del paso y cuanta gente en realidad si quiere asistir osea si lo hacen porque quiere, bueno yo creo que ya me contesté ahí el tema es la asistencia, pero es que la asistencia siempre pasa y recuerda que hay un tiempo entre que yo te agende y asistir, ese espacio, ese espacio tambien es crucial, ese espacio tambien es crucial y no es solamente de que lo que se diga en la llamada sino del valor que tu le estes dando a la persona porque yo creo que el video puede servir, porque recuerda que ese mismo video tenia un llamado a la acción que decía agenda y mucha gente agendaba y esta Adriana incluso me estaba diciendo a mi que ese video siempre ha sido como fui ganador pero me parece que, joda, discriminarte que te dice que si en la llamada que te lo hice por salir del paso y que quiere asistir es muy dificil que es lo que nosotros tenemos control, mandemos el video que la persona lo vea y diga, joda marica me estas enseñando como contestar preguntas yo quiero saber mas como es el plan, ya, porque sabes que pienso de pronto esta Isabel enviando un video de 10 minutos o a la gente esa manera, el video, la sesión mas secular y la mamona y tal, si entonces de pronto hacer lo mas interesante entonces de pronto si podriamos cambiar un poquito el guion para hacer lo mas interesante porque no se que se le puede cambiar, revisa lo y el video enviarlo, en realidad no veo otras medidas que podemos nosotros tomar para que sea atractivo y que la persona asista incluso tambien esta el tema de recordarlos, porque a la gente se lo olvida, es bastante frecuente
.
[PTT-20250725-WA0014.opus]
Juan, compadre, no te entendí muy bien esa parte que me dijiste, o sea, ya nosotros estamos de acuerdo en el tema del vídeo, está muy bien, pero no entendí claramente, o sea, cuál era el contraargumento de lo que yo estoy diciendo, porque dijiste que puedes tener razón, si se tiene, si yo tengo razón en lo que digo, pues vamos a actuar con base en eso, si no hay razón por otra parte, entonces bueno, toca buscar por qué no estás de acuerdo con esa parte y proponer el otro plan de acción. Yo digo con esa vaina, por ejemplo, que hacía el Ibucutica este de la econometría, la vaina esta, el man ese, o tal hora, que hacía el man, el man te agendaba, pero te decía listo, que estás agendado, pero necesito que te veas este vídeo, mírate este vídeo, si no te ves este vídeo no podemos entrar a la agenda 1 a 1, entonces era un paso más de validación, si tú ves que la persona, si la persona ve el vídeo, así sea que ya te haya agendado, él te va a decir agenda, ¿sí me entiendes? Entonces ya tú tienes otra confirmación de que la persona va a asistir, eso es una estrategia muy buena, o sea, yo lo que quiero que veamos es exactamente cómo vamos a medir cada parte, yo creo que tú te estás dando cuenta de que el problema es bueno, pero ¿y cómo lo medimos? ¿Cómo lo medimos? Lógicamente la forma de, uno puede medirlo sencillo con el resultado, si el resultado es el que esperamos están las cosas bien, pero si el resultado no es el que esperamos, ahí sí es cuando uno entra a pensar, bueno, ¿cómo mido las diferentes partes del proceso que están haciendo que falle el resultado? Y es lo que yo digo, para mí el vídeo sí también tiene mucha importancia, creo que lo podemos utilizar como un recurso, si estábamos dando el de 10 minutos, pasamos al de 3, por supuesto, una excelente idea, si se tiene que regrabar, se regraba, eso está excelente también, de pronto usarlo como ese paso extra de validación puede ser una excelente idea, pero parte de lo más importante y lo que sigo diciendo, hey Marica, es que no le estamos vendiendo el valor desde el principio, entonces tú me dices, ¿cómo que ahí? Creo que sí puedes tener un poco de razón, yo no entiendo, si no tengo razón, entonces qué vamos a hacer, y si tengo razón, ¿cómo lo vamos a hacer? No entiendo tu posición ahorita mismo con respecto a eso que yo dije propiamente, porque hablamos del vídeo y el vídeo está claro, pero no hemos hablado de la otra parte del valor, es, puedes revisar el guión, pero creo que no, entonces vamos a definir esa parte para ver en qué me dedico, porque si quiero tirarle cabeza a Vain.
.
[PTT-20250725-WA0015.opus]
mira con ese paso de validación que yo te dije de mandarle el vídeo después papi si la persona te agendó pero no vio el vídeo y no respondió lo hizo para salir del paso así es sencillo ahora si la persona te agendó y lo convenciste esa persona se ve el vídeo y te responde y esa persona no lo hizo para salir del paso esa persona si va a asistir ese es el paso de validación que yo te digo que podríamos tener y de pronto nos permite tener como un insight más importante a bueno que fue tanto el como que tan bueno fue el proceso de agendamiento y que tan bueno va a ser el proceso de asistencia quizás a la métrica están buscando
.
[PTT-20250725-WA0019.opus]
Bueno, recordad que no tenemos dos métricas, cierto. Dos métricas que es agendamiento y asistencia. Yo pienso que la discrepancia que tenemos aquí es que de pronto la asistencia no está en el valor, en el valor que debe estar y no sabemos dónde está el problema, si es en la llamada o en el calentamiento. Sí me explico, porque en realidad, pues donde tenemos de acuerdo es la asistencia, cierto. Porque el agendamiento la gente dice que sí, la pregunta es, ¿lo hice por salir del paso o no lo hice por salir del paso? Recuerda que tenemos unas métricas objetivas que debe ser un agendamiento al menos del 60%. Entonces si nosotros la cumplimos, yo pienso que por ese lado vamos bien, en realidad es la asistencia. Entonces la discrepancia es que tú consideras que la asistencia falla por la llamada de agendamiento. Acá yo considero que la asistencia puede estar fallando por lo que pasa después del agendamiento. Hola, hay unos videos de Alej Ormosi donde él describe, digamos, los procesos y son muy similares a los que nosotros tenemos implementados aquí y él habla de una secuencia donde el setter, el setter te llama y te agenda, pero entonces el setter tiene que seguir en contacto y tiene que avisar el día previo, el día de la cita y una hora antes, que más o menos lo que estamos haciendo aquí. Entonces eso es lo que yo me baso para decir que quizás no es tanto la llamada inicial, sino que es, digamos, el proceso después. Por eso te digo, revísate el guión porque pronto sí podemos tener unas optimizaciones en el guión que de pronto emocione un poquito más a la persona. Pero el tema es si tú quieres emocionarlo para que la persona asista con la llamada, quizás se queda corto, porque a la larga es una llamada. Tú puedes disponer a Isabela a decir mil maravillas y tal, pero digamos que hay un límite de lo que se puede hacer por ese medio. Para eso es el proceso posterior de calentamiento, que es enviar cosas y entusiasmar a la persona. Entonces básicamente eso. Ahora que tú mencionas el tema de este dottálora, yo recuerdo que yo hice una mentoria con un man ahí y el en el en el agendamiento que lo hacían por calendly, quien no sepa que nosotros esa mierda nunca nos ha funcionado. El agendamiento que lo hacían por calendly ellos tenían setter, no? Pero el setter lo que hacía es que te enviaba un enlace de calendly. Tenía unas preguntas de calificación y decía que si entendía que la persona que agendaba que si entendía que si faltaba no iba a poder agendar o que no iba a poder tener una nueva sesión, etcétera, algo así. Se ponían como en un lugar muy de autoridad, si me explico. Y yo creo que eso también puede influir. Mira lo que tú hablás del condicional de este mande, que si no veía el video no se podían agendar. A la larga terminaría siendo como como como una validación extra, como dices tú como algo de autoridad donde tú le dices a la persona que si no hace tal cosa no va a haber cita. Ya yo no sé si todavía estemos nosotros en ese punto. Yo pensaría primero sigamos como estamos ahora, reivízate el guión a ver cómo está. Miremos a ver que otras cosas podemos añadir y si al final los números al finalizar el mes los capellinos están adecuados, miramos a qué más podemos añadir. Pero entonces como adelantándome quizás el tema de validación de si no haces tal cosa o si no entiendes tal vaina no se podrá dar la reunión. Es como ponerse un poquito de autoridad y generar escasez. Quizás también podría servir. Pero como te digo lo que va a determinar es las métricas. Apenas tuvimos un día donde la asistencia se cayó. Tenemos que mirar a ver bien cómo son las métricas.
.


--- DÍA: 28/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250728-WA0002.opus]
Lo que te digo es que de pronto la diferencia de precio está muy bajita, yo creo que son 3.150 millones versus 2.850 millones son 300 mil pesos y claro pues el cliente ve que no, que solo pago si son 300 mil pesos, yo prefiero no descapitalizarme tanto, entonces por eso prefieren pagar por cuota, si la diferencia fuese más grande digo como por lo menos 500 mil pesos, yo creo que la gente se lo pensaría, entonces por eso ese precio de 2.560 millones, y no sé si es volver a lo mismo, por eso que estábamos vendiendo en 2.100 millones, entonces no sé si es volver a lo mismo lo que estábamos antes, claro se regresa el pago por completo, poquito mejor que 2.100 millones por supuesto, pero estamos dejando de vender muy bastante, como 600 barras, no sé como tú dices hay que encontrar un punto medio bien bueno ahí donde se vea, otra estrategia que uno puede hacer es aumentar el precio cuando cogen por cuota, que sea como 3.300 millones, 3.200 millones y pico, e igualmente la diferencia sería más grande, no puedo hablar mucho porque aquí andan gritando pero bueno, espero que coja la idea.
.
[PTT-20250728-WA0004.opus]
Sí, yo te entiendo. Por eso es que recuerda que parte de la estrategia del pago completo es que te dan el mes gratis. Esos van de la mano, si me explico. Digamos, no es solamente la reducción que tú tienes razón, de pronto no es mucho, pero le das que le da un mes completo, un mes adicional gratis. Pero entonces, quizás la gente dirá, no jodas, por un mes adicional, esa diferencia de precio, no hay un mejor pago por cuotas, quizás. Entonces, pienso de pronto no tenerla así en 560, como dices tú, pero si bajas un poquito los 850, déjalo en un 650, 7 algo, podemos hacerlo así. Intentamos ver cómo nos va.
.


--- DÍA: 29/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250729-WA0109.opus]
Hey papi, aprovechemos para decirte porfa, traete otras medias o alguna charcletica así o algo así porque esta vez nos vamos a pisar la alfombra y no quiero que pises con los zapatos de afuera oiste? cualquier otra parte la puedes pisar normal pero la alfombra no porque es beige y me la cagas o bien
.
[PTT-20250729-WA0112.opus]
Hey, y hay un pequeño detalle, todas las batas que tengo tienen logo de clínica, márica. Llevo la de la Porto Azul, que es la que uso ahora porque es donde trabajo. Yo no sé, márica, si se puede difuminar esa vaina al momento de editar. Tú sabes, a veces uno lo ve en videos que la gente está usando vainas de marques, como eso no está permitido, te difuminan esa parte ahí. Yo no sé si se puede.
.


--- DÍA: 30/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250730-WA0103.opus]
aquí estoy el mal está teniendo son los retacitos esos que terminan el formular y empieza una conversación en whatsapp pero lo chevere de esa vuelta es que o sea si yo quiero yo puedo poner campaña ya directamente a whatsapp y el mal las va a responder y la responde bien marica o sea me tiene sorprendido
.


--- DÍA: 31/07/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250731-WA0003.opus]
Compares, dos vainas, no, el video directo para que lo abran en WhatsApp, de una, ese que sea lo envía Isabela y de una llega y lo abran y lo otro es, ajá, pero entonces a qué WhatsApp lo vas a mandar, porque está pasando que no todos, no todos los que escriben a WhatsApp están llegando al CRM, entonces tuve que confirmar con Isabela antes ese detalle, entonces deja la vaina lista por ahora por formulario, listo, y que además estamos acabando el mes, marica, entonces va a costo el 31 de julio que estamos acabando el mes vas a cambiar algo, déjalo quieto así como está y mañana miramos a ver entonces si arrancamos nuevamente en una nueva semana como tal miramos cómo nos va con esa parte cambiándolo a WhatsApp.
.
[PTT-20250731-WA0004.opus]
nosotros esos videos lo mandamos desde youtube porque cuando lo mandamos directo desde whatsapp él tiene que descargarlo así lo mandemos en baja calidad y si lo descarga en baja calidad pues se ve como la mierda y si lo descarga en alta calidad es full pesado el vídeo, esto es lo que más está seguro de que la persona realmente lo vea sobre todo si agendo porque tú no estás haciendo más nada de eso, nada más le colocaste el vídeo para que aja para que mantenga más ganas de agendar no sé qué más quieres tú porque tú me diste no le pusimos palabra clave yo se la quité entonces no sé exactamente qué quieres hacer pero yo prefiero que sea bonito y que la persona cuando lo vea en verdad entiende las cosas, por eso el otro viaje como la letra es pequeña cuando lo mandó en baja calidad la letra se de borrosa
.
[PTT-20250731-WA0005.opus]
Si, lo que pasa es que el tema, la idea era que el video se envíe directamente al chat y se ve como más personal, en vez de simplemente te manda un enlace que te envía para otro lado, ya que es como más genérico, ese es el tema. Entonces, no jodas, si no se puede hacer de buena calidad, este, tocará si. Pero está seguro que no se puede mejorar la calidad y enviarlo, aunque es una calidad media y que le abra directamente en el chat.
.
[PTT-20250731-WA0006.opus]
Tu puedes mandar un documento en HD por igual, no me dejas mi video entonces, porque que yo sepa no mani, tu lo mandas en baja calidad que si vas con una previsualización y tu lo descargas y demora poquito y le das play y sale la vaina pero se ve barrilere, de pronto no se vea tan barro pero lógicamente no se va a ver tan bien como el youtube a mi por lo menos en android cuando yo le hago click eso me abre en modo picture in picture como pantalla sobre pantalla entonces yo puedo seguir escribiendo pero la verdad es que, o sea, el propósito del video es que vean el video yo no se exactamente que quieres tu despues del video si quieres que vuelvan a la conversación porque entiendo que despues de que esa agenda es que mandan el video, entonces que quieres que sea despues de eso de pronto eso es lo que no me entiendo pero listo papi si tu quieres que yo te lo mande no se en formato medio jopper hijo asi en whatsapp como para que lo tengas yo te lo mando y te lo mando en hd para que tu veas cuanto pesa y busco otra forma para ver pero la mejor y la que siempre hemos manejado es youtube
.
[PTT-20250731-WA0007.opus]
Hombre, ya ves que una vaina es, o sea, cuando digo comercial yo me refiero a cambiar el creativo eso no tiene por qué cambiarme la campaña de objetivo, de a whatsapp sobre formulario es una campaña que lleva formulario de instagram o de facebook la única diferencia es que ya no van a aparecer los videos viejos que ya están saturando en la audiencia sino los nuevos entonces eso da igual si es hoy 31 que mañana, no sé, que mañana agosto porque entre antes lo hagamos más baratos nos van a salir los leads y más leads vamos a tener para trabajar es mejor idea pero no sé, o sea tú... es que no entiendo que es lo que quieres hacer marico, tú me estás mandando un poquito de páginas y yo no me encuentro la lógica de lo que estás diciendo
.
[PTT-20250731-WA0017.opus]
Hey, este, me acabas de comentar lo que me dijiste en la mañana, lo de Rafa, que es lo que no le ves el potencial, lo de que se pueda hacer algo ahí específicamente.
.
[PTT-20250731-WA0018.opus]
Yo la verdad pienso que esa estrategia va a ser como yo te digo a veces que es cuestión de fuerza bruta y es simplemente para que a meterle billete, tener a la seter, que la seter le llegue la agenda y empiece a operar más todo lo que opera se toma fotos y el perfil se le mejora, apunta testimonios y videos y es eso marica, no hay un diferenciador clave como tal todo opera la misma vaina con la misma técnica simplemente es promocionar un rebranding este man el Andrés Durán que tiene una técnica no se que montada tal, eso lo hace todo el mundo marica si no, el le puso no se que montada a 4K, una vaina así creo es cuestión de rebranding y marketing y llenar esa vaina de testimonios, eso es todo
.


--- DÍA: 01/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250801-WA0026.opus]
habla papa y todo bien, hey jodaloco te voy a tirar un dato esa prueba que estoy haciendo jodaloco, casa va en espectacular, o sea ya me conseguí una llamada que salió de un chat de whatsapp que no le invertí nada y de tiempo la había meído y llamame en cinco minutos me monté y salió que culo de llamada che y yo creo que de ahí puede salir el primer negocio con el favor de ellos entonces yo estaba se lo estoy mostrando allá también como que yo le dije que con base en su embudo había yo estaba en el tapapi el ma está encantado me está diciendo que esta vena se vende como pan calienta todo el poquitón de clientes que el man tiene yo te voy a tirar un dato a ti tú me dices a mí ya yo no me quiero ir asocio con el mar porque no lo conozco no me quiero ir asocio con el mar entonces tampoco quiero hacer una estrategia basada en comisiones cierto yo acarrearía todo el costo de manejar esta plataforma que es elevado sobre todo pues entre más clientes él me traía pues más gasto en inteligencia artificial hay pero yo le doy muchísimo valor a esta vaina aquí yo tengo un solo número de whatsapp y que en ese solo número de whatsapp si yo puedo identificar con palabras clave hacia qué doctores están hablando como que alguien me preguntó por el doctor donado pero alguien te preguntó por el doctor oscar ya y basado en eso hace un flujo diferente yo creo que yo podría centralizar toda la atención de estos pacientes en un solo número de whatsapp y eso es chévere porque papi porque tú te imaginas una información tan grande de toda la cantidad de pacientes que quieren hacerse en un procedimiento de cómo se maneja yo veo un potencial fuertísimo en el precio de la información el costo de esa vaina eso es invaluable ya entonces te tiro una pregunta para ti viejo man imagínate que tú tuvieses esta herramienta cómo se la venderías allá cuánto le cobraría más o menos tírate un modelo de negocio ahí porque joa yo veo full potencial allá como como quien dicen como consejo de valles me tiras ahí loco sabes que yo le ofrecería yo estoy pensando en cobrarle como iniciando como 5 barras por máximo 20 clientes manejarles 5 barritas mensuales y que el man vea como que tengo que gastar mis 5 tengo que recuperar yo veré cómo lo vendo a mis clientes probablemente se lo venda por un millón de pesos pero claro yo no quiero tener que ver nada con que el man venda o venda yo recupero mis cinco barras mensuales y yo vengo y cojo y con esa información papi yo empiezo a hacer mi vaina yo empiezo es una página web yo empiezo es una agenda yo empiezo a javar que es que la información sería espectacular tenerlo
.
[PTT-20250801-WA0029.opus]
Entonces antes de darte un concepto corrígueme si me equivoco, me estás hablando de un modelo de licencia, ¿cierto? O sea, tú tienes la herramienta, la creaste, ¿cierto? Y entonces tú le dirías, mira yo te doy el acceso a esta plataforma, ponemos un número tuyo propio y ahí van a llegar los listos prospectos y tú comienzas a manejarlo o te damos el servicio también de manejarlo directamente a tus clientes. Tengo entendido que es así más o menos lo que quieres hacer.
.
[PTT-20250801-WA0030.opus]
Si salgo por el estilo, o sea, sería básicamente que para que él lo incorpore y se lo venda a sus clientes Yo le puedo hacer un CRM, o sea, en realidad todo el servicio es completo para que te digas una idea Salman va a tener un CRM donde le van a llegar todas las conversaciones que tiene en Instagram, todas las conversaciones que tiene en Facebook Espero que todas las conversaciones que tienen WhatsApp, pero eso se complicaría con el siguiente punto que te quiero decir Yo puedo hacer eso Ahora, ¿qué es lo que me gustaría a mí? Que si el man tiene 20 cirujanos plásticos, que los 20 cirujanos plásticos conecten mi número de WhatsApp el mío, de Pedro Berga la Doctor Flight, ¿cierto? Y que lo tengan conectado a su Meta Business, para que cuando sea un anuncio a ese Meta Business o a ese número de WhatsApp Mi agente de día puede identificar, ok, me están preguntando por el Doctor Donado, entonces yo uso el flujo del Doctor Donado O me están preguntando por el Doctor Oscar, yo uso el flujo del Doctor Oscar, ¿cierto? ¿Qué va a hacer ese agente de día? Inicia una conversación con todos los leads, les habla, busca conexión emocional y los mete en una lista de espera Generas que haces, hey, bueno, listo, en dos meses tienes consulta, ahorita mismo no te puedo atender, te voy a dejar una lista de espera y te llamamos si tenemos algún espacio libre, ¿oíste? Listo, vale pues Y cuando yo le hago una lista de espera, que va a ser un Google Sheet, que le va a entregar a cada uno de sus clientes Todos los leads que se gestionen por esta Inteligencia Artificial para cada cliente, va a ser individual y solamente el cliente y mi persona, lógicamente, vamos a tener acceso a eso Entonces, ¿qué es lo que yo quiero hacer? Entonces, como estaba en Sport WhatsApp, yo puedo exportar el chat, entonces yo exporto el chat y cojo todos esos chats que se han manejado, ¿cierto? Y yo vengo y los meto en una Inteligencia Artificial y le digo, ven acá, analízame toda esta vaina y ahí voy mejorando el proceso, mejorando todos los procesos Entonces, es como una información súper grande e interesante de tener Y ese sería todo el servicio, básicamente, hasta este momento ¿Qué va a hacer esa gente de Inteligencia Artificial? Atienda a todo el mundo, lo puedes apagar para que otra persona retome esa conversación, que es muy bueno También puedes, ¿cómo se llama? También puedes establecer recordatorios Como que a las 12 horas no me contestas, además te envío una noticia, hey pila, ¿qué pasó? Después de las 48 horas, después de las 72 horas, las veces que tú quieres, y como meterlo en una newsletter Y a cada rato irle mandando algo hasta que la gente se salga, en cualquiera de esos canales te lo puedo hacer ¿Qué más podría hacer? Llamas avanzadas, entonces la gente podría hacerte una, ¿cómo se llama? Conectarse una agenda, un calendario de Google Y te podría hacer lo que hace Isabella, que te viene y te agenda la llamada y te la coloca ahí, ¡can! Y te la envía como para que veas tu agenda, cómo está Más adelante, se podría incluso que sea un recepcionista, o sea, en el sentido en el que él venga y te haga la agenda y te la confirme Y te esté pendiente de que la gente se asista Pero ahorita solo va a servir para que un recepcionista, que sería el closer, vea esa lista de espera y llame, llame para agendar
.
[PTT-20250801-WA0039.opus]
que te permita crear un mundo enfocado hacia la parte de lo que es la atención médica, cierto? Y que tú quieres darle un modo de licencia que le pretende servirse a eso, ya sea a alguien como Jan, que tiene su agencia inicial, o a personas individuales, es así. Porque si es así, Marica, me lo dejo por suscripción. Por suscripción, por suscripción, por suscripción, por suscripción, por suscripción, por suscripción, por suscripción, por suscripción, es así. Porque si es así, Marica, me lo dejo por suscripción. Por suscripción o, este, si lo que puede ser por suscripción, e-com y por, hombre, ¿cómo? Por usuarios, si me explico. Tantos usuarios te cobran tanto, que mal dicho, tres planes, pero plan A, plan A tiene derecho a tantas cuentas. Así como lo manejan MailChimp, iPhone, etcétera. Plan B tiene derecho a esto, y tantas cuentas. Y si quieres tanto cuenta o tanto usuario, te vale tanto. Así por eso.
.
[PTT-20250801-WA0047.opus]
y ven acá aprovechando lo que tú me estás diciendo es que ese tema de suscripción yo se lo veo más sano o feo, se lo veo más como para lo que él quiere venderle a sus clientes, eso sí es suscripción porque yo me imagino que va a su suscripción marique pues o sea yo se lo ofrece a una persona que va a tener de pronto un plan de no yo quiero solo whatsapp o yo quiero whatsapp en instagram yo quiero whatsapp en instagram y facebook yo quiero whatsapp en instagram y facebook más de la gente ya así me dice, entonces yo te puedo ofrecer esa funcionalidad así, pero él es como el único cliente que voy a tener técnicamente, yo le podría ofrecer esa suscripción a un cliente individual que yo tengo un doctor que venga y yo quiero inteligencia artificial para mi consultorio yo se lo podría vender así pero él que él es como un pez gordo la idea es sacarle buena plata y que él tenga la disponibilidad de un médico, a mí me conviene mucho tener varios clientes para recuperar este costo ya además porque joda o sea que te digo pongamos si yo le cobro el bank 5 barra 5 barra y el man me vende ese ese cómo se llama ese producto se lo vende a no sea 10 médicos pongamos a un palo ya el man se está embolsillando 5 lucas marique mensuales y está muy bien ahora si el man se lo pongamos que yo creo que yo puedo manejar un volumen como hasta de 20 si me entiende no sé eso es lo que no me cuadra la otra idea y no 500 por usuario pero no sé siento que no hay incentivo para que el man me traiga tantos
.


--- DÍA: 02/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250802-WA0019.opus]
Hey, él está trabajando en los simulacros generales que se van a subir a la plataforma. Envía el... ¿cómo es? El simulacro o estudio previo que tengas del módulo de la semana, que creo que es Infecto. Envía el previo y ya, aunque no le hayas agregado cinco preguntas adicionales.
.
[PTT-20250802-WA0026.opus]
Si, vamos por parte de lo que me acabas de enviar ahora, refuerzo lo que yo te vengo diciendo que parte de la labor marica es calificar bien al lit con respecto a precio, eso es todo porque si no no se te va a sentar allá, listo, esto es de gente que si o si tiene que tener el capital y aparte de eso que es que aquí no hay un gran diferenciador, cirujano, plásticos hay en muchos lados, ese cuento de la técnica que eso es brandy y tal, pero a la larga si no había una mamoplastia esas mamas van a quedar, si me explico, la idea es que queden bien ciertos pero no hay nada como como que no sé nada innovador en ese aspecto para que el cirujano opere bien y eso es con los testimonios y las fotos delante y el después ya que eso hace posicionamiento en redes, definitivamente si yo pienso que si va a tocar preguntar a la persona o que por lo menos entonces que pague la pre consulta se le baja un poquito y se hace la pre consulta a nivel por chat como tenías pensado y se le hace la cotización a la persona y si la persona está de acuerdo bueno luego se sienta en la consulta
.
[PTT-20250802-WA0027.opus]
Y si lo que te estoy haciendo ahora escuchando los audios que me acabas de enviar va de la mano con lo que yo escuché de la llamada que hiciste ayer. Se dio mucha vuelta Marica, demasiada vuelta y mira que la vida tengo entendido como que no me ha contestado y nada de eso. En esas cosas la gente quiere el precio Marica porque no es algo que tu vas a descubrir exactamente en cómo te puede ayudar porque tu sientas alguien para tomar y tienes que decirle exactamente en qué es diferente de los demás cursos y cómo le va a beneficiar y cómo le va a ayudar ya. Pero a la larga en tema de cirugía plástica lo que la persona quiere es que la operé y quedar bien eso digamos no no hay margen de duda y el gran diferenciador ahí va a ser el precio y saber si la persona tiene el presupuesto.
.
[PTT-20250802-WA0032.opus]
Hey, no nada, es básicamente lo mismo que yo te estoy diciendo, la misma vaina, muy similar a lo que tú tienes. Pero básicamente es agregar la pregunta de calificación de cuál es su presupuesto o que si la persona, después de que se haya dicho, definido qué siru ya se quiera hacer, pregunte, se le da un presupuesto aproximado y eso es todo, nada más. Y si la persona está de acuerdo y se le dice, la consulta es abonable a ese presupuesto, ya eso es todo. Sería muy bueno, sabes, que si la persona viene y dice, yo me quiero hacer mastopexia, entonces se le envían fotos de testimonios de mastopexia enseguida, eso sería una buena emoción y un buen calentamiento, que la persona vea cómo pueden ser sus resultados. Esa sería una buena opción que sumado al tema de preguntar presupuesto o de darles el presupuesto aproximado si lo piden, yo creo que sería una buena combinación para que llegue y se sienten en la consulta.
.
[PTT-20250802-WA0033.opus]
sería de pronto como buscar la forma de preguntar esa vaina de una manera en la cual nosotros recibamos esa información pero que no se escuche como no sé como un limitante para lógicamente si es un limitante para el proceso pero que no se escuche como que la otra persona va a estar y hace como que no dime tú primero o que no que no cause escozor con la persona mierda este man no me ha dicho nada no me ha ayudado ya me quiere decir cuánta plata lo chevere es que lo podemos hacer por la ya que la ya después de comunicarse con él de averiguar cuál es el punto de dolor y si le dice bueno y cuéntame ya pensado en esta cirugía de hace cuánto tiempo ya tiene de pronto un ahorro o una forma de pagarlo o sea ya después porque en un formulario eso va de una y si de pronto es no sé directo y así como tiene que ser y solamente lo llena la persona que de verdad se va a como se llama a operar eso de pronto se podría hacer para los lits que se llama pero en una campaña que es de whatsapp no creo que funcione mucho es eso bueno esa conclusión de pronto nos puede servir también en para tomar
.
[PTT-20250802-WA0034.opus]
De pronto yo lo pensaba y yo no sé si hubiese tu el que me dijo la vaina como que, hey, ya, o sea, la idea del presupuesto o algo así de eso se habla o pasa a ser un punto demasiado importante después de la agenda, ya este pero veo que esa vaina me está, o sea, cuando se ven directamente con el doctor de manera presencial o que el doctor lo ve y le dice, mira esto es lo que cuesta la plata es cuando la persona se empieza a hacer como la imagen como en la cabeza, o a bueno cuesta esto, la tengo o no la tengo pero lo que tu dices también es válido como que, bueno, son una persona que esté averiguando está bien que más o menos sepa que no va a costar 100 pesos pero también tiene que tener claridad de que o tiene los ahorros o tiene el medio para pagar o si agenda es porque va a pagar entre los problemas que estamos viendo son esos, digamos, una persona que incluso aunque tenga la plata pues ya va y visita 5 o 6 consultorios, lógicamente ya no son 300 mil lucas sino este millón 500 tuve que decir, no marica, pero es que igual si te da hasta 30 barras pues que tanto son un 1% 300 mil pesos por saber que va donde el mejor doctor si eso es cierto pero cada vez, o sea, entre más tarde iremos nosotros a ese punto pues más difícil es de pronto abordar a esa persona que sí se va a operar porque no joda, tuve una persona que, puta, ha consultado en seis lugares esa persona que se opera se opera con alguien ojalá con nosotros pero bueno no creo que vaya a ser con nosotros y es el limitante que de pronto estaba pensando yo y precisamente por eso es que me puedo pensar bueno de qué manera se presenta esa esa discusión como que no sé, se comenta algo de pronto sería notando como que bueno, cuánta es la plata que tienes ahorita mismo si no va bien relacionada como que bueno, listo y como has pensado esto por tanto tiempo y ya tienes de pronto un ahorro, preguntarle, ya tienes un ahorro en el banco o cuenta, me piensas pagar esto no sé, con tarjeta de crédito alguna vuelta así, yo no sé si más hacer de tarjeta de crédito porque tengo puta la comisión pero más o menos algo como eso, que no me tenga que decir la persona y tengo 11 millones de barras ya sino si no yo tengo un ahorro ya lo tengo planeado desde hace tiempo de pronto eso no sé
.
[PTT-20250802-WA0035.opus]
yo lo que voy a hacer ahorita para hablarlo con datos es voy a buscar a todas las personas a las que se les escribió o llegaron en el flujo hasta el momento en el cual le decimos que cuesta tanto la consulta y le voy a preguntar y bueno cuéntame qué pasó y está viendo que pasó porque no continuamos puede ser completamente honesta para ayudarte fue uno porque obtuviste un mal servicio de mi parte como para que la gente se sienta mal 2 porque no te pareció el precio la consulta o pensaba en otra solución o tres porque no tienes el dinero no sé cómo para indagar más en esa parte y recibir el feedback del lead y que no digas marica sabes que yo tengo la plata pero es que vamos a pagar esos 300 barro o no definitivamente no tengo la plata o sea ya con datos verídicos de si bueno es por esto por lo otro
.
[PTT-20250802-WA0036.opus]
la otra vaina es que, o sea yo he entendido mucho ustedes que siempre dicen no lo que pasa es que no Marica que no te da 300 barras para una consulta no tiene para pagar la cirugía y si eso tiene mucho fundamento porque si tú al final te ibas a operar con el doctor pues no te va a doler porque esa plata nos ha perdido ya y eso es muy cierto pero es que también lo que yo les decía es cierto como que bueno es que esa plata está en el aire ya esa plata o sea es muy difícil justificar una valoración una cotización porque es que la gente lo piensa la gente lo piensa como que no es que son nada más que más me mire y me diga cuánto es o me lo puede decir por whatsapp o me pueden decir un rango o sea cuando el beneficio que ellos obtienen por la valoración es simplemente la cotización como que la gente dice pero entonces yo no necesito que me digan exactamente cuánto me cuesta a mí tiramos un rango como que hay más o menos cuesta esta cirugía y te lo juro que de todas las personas que me han escrito casi siempre dicen y más o menos cuánto cuesta no es cuánto me va a costar a mí sino más o menos cuánto cuesta y dependiendo de eso yo defino si tengo la plata o no tengo la plata entonces ese otro limitante por ahí por eso decía como el obstáculo principal ahora es la agenda verdad entonces por eso no que el intercambio que la plata que no sé qué vaya que se le diera algo de valor por eso era que yo metía esa vuelta y
.


--- DÍA: 04/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250804-WA0004.opus]
Habla con Batov y por aquí me está diciendo Adriana que varias personas han escrito por la manera de la tutoría. Tú me habías comentado que Lina era la que iba a hacer el on-boarding y que a partir de ahí pues definían pero después... cómo se llama esta Adriana? Me acaba de decir que tú le comentaste que sólo le pasaran los nuevos estudiantes a Kendrick. Entonces quién va a hacer el on-boarding? cómo hacen las tutorías papi porque estamos ahí como raros en esa en el y yo entiendo ahora cómo es la vuelta para que porfa me comentes y para estar enterado de la vaina.
.
[PTT-20250804-WA0005.opus]
que más llave el hombor ni lo va a hacer kendy en la misma reunión de psicología porque lina marica no tiene tiempo y bueno no viene haciendo bien las cosas la función que viene implementando entonces pues yo me reuní con ella la semana pasada yo le decidí quitar eso a lina entonces lo va a hacer kendy
.
[PTT-20250804-WA0006.opus]
porque es que Lina no la había, Lina tenía muchos estudiantes pendientes, Lina le viene dedicando menos de una hora al día para esto, tengo que decirlo, entonces, joda, que Andi les escribe, que Andi les escribe, enseguida falta que ellos programen, pero nada, Lina, Lina, Lina le retira esa función.
.
[PTT-20250804-WA0007.opus]
papi eso era lo que yo te decía marica que era mejor hacer que una sola persona hiciera el on-boarding tanto psicológico como académico no por el tema de que la psicóloga lo haga mejor que el médico no sino por el tema de logística porque esa vaina es complicada te dije y son dos reuniones y yo si dudaba de que lina pudiese manejar ese volumen y tú me decías no que era en 15 minutos pero bueno la situación está así yo te voy a decir la verdad marica y ella puede ser llave y todo lo que sea o sea como compañera pero papi si la pelada no está rindeando por el precio que tú le quieres para ir una persona que esté en ese momento como tú lo quieras papi suelta la suelta la y consigamos a alguien que sea esa vaina porque a la hora la verdad mucho cariño y lo que sea pero negocio negocio y amigo amigo entonces si la vía no va a rendir para fuera así es
.
[PTT-20250804-WA0008.opus]
Ahora incluso si la vieja, si conseguimos a alguien que sí rinda pasada y que sí lo puede hacer, yo igual creo que por logística nosotros no deberíamos tener dos reuniones, sino una sola reunión donde se explique cómo es la vuelta y que ya el tutor entre es para de pronto el seguimiento semanal, ya. Porque es que dos reuniones al inicio y haciendo como guias es demasiado.
.
[PTT-20250804-WA0019.opus]
Hey, tu viste lo que mandé por ahí al grupo de Dorado? Loco, 40% tiene o un ahorro para la cirugía, grande o poquito, lo que sea, pero probablemente más de 300 mil pesos a que pueden pagar la consulta. Y dentro de ese 40% también hay un grupo de personas, un 22% que tienen cotizaciones de otros cirujanos, o sea que ya han pagado 300 mil pesos en otros lados. Entonces, y esa es la misma muestra, es el mismo anuncio, simplemente se cambió el formulario. O sea que los leads, las características de los leads no van a cambiar drásticamente. Entonces, ya yo creo que podemos ese problema de que no Marique, que la gente que no nos paga la consulta porque no tiene la plata y que por eso no nos van a pagar una cirugía, va a pieza, banea, paja. Ya definitivo, o sea el problema no es del lead. Y yo tampoco creo que el problema sea del C, ahora, este puede ser horrible. Listo, pongamos eso, vale, ya que Lime de pronto no está haciendo la paga bien como quiera. Ya, pero o sea yo eso me habla nuevamente como que ven acá, el problema no es tanto este proceso, sino el producto. Y eso es lo que yo le venía diciendo y lo hablamos con los pelados a loco, lo que pasa es que la gente no te quiere pagar por una consulta si solamente quieren saber, es un precio aproximado. Alguien que ya te cotizó, quiere saber una cotización tuya para compararte y si le vas a cobrar 300 mil pesos solo por una cotización, porque al final eso es lo que se lleva, eso es lo tangible. Me pueden decir no, es que el doctor te va a tocar y la atención, papi eso es paja, al final se va y es una cotización. Eso es lo que se lleva, lo que pueden agarrar. Entonces, o sea, si cobran 300 barras y lo único valor que tiene es la cotización, la gente no lo quiere pagar, sobre todo si la pagan otras partes. Y por otro lado, es que están ahorrando ya para la consulta, es que no si quieren gastar 300 barras todavía de pronto porque, no sé, ven que si se gastan esas 300 barras entonces están más lejos de su, ¿cómo sería? No sé, de su presupuesto de alcanzar una ban y de pronto ellas sí pueden pagarlo. Pero ahí entra la ban y que es una 300 mil pesos solamente para que me den un precio, mariquita no aguantas.
.
[PTT-20250804-WA0021.opus]
Entonces lo que habría que ver sería el tema de que lo que va a ir a la pre consulta y sería dirigido hacia la pre consulta, baja el valor y se lleva la cotización y tiene un cierto grado de atención. Yo creo que así va a ser la vuelta.
.
[PTT-20250804-WA0036.opus]
y este creo que estar moja con ponerla con prestación de servicio porque yo no sé cómo o cuándo fue que cambió una ley que cuando se hace múltiples o cuando contrata a la persona por varios meses con prestación de servicio tienen que mandar la la cómo se llama esta vuelta la planilla
.


--- DÍA: 06/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250806-WA0014.opus]
y ya Carlota me confirmó marica es esa que viene a contestar este pero Carlota dice que es sábado a las 10 de la mañana pero tocaré decir a los estudiantes que sería el 10 de la mañana
.
[PTT-20250806-WA0015.opus]
hey cuidado esa vieja va a salir con un viaje raro y que no perdón que no puedo que no sé qué verga porque joda se nos tira la vaina bueno y nada más quieres hacerle bueno si lo que pasa que de pronto no sé cuando te va a cobrar esa vieja pero si va a cobrar un poquito más que la vieja traiga a los estudiantes no sea alguien que conozca que nos publiquen la historia y si va
.
[PTT-20250806-WA0018.opus]
ven acá y preguntando por la vaina Carlota, ya no es que nos iba a hacer unos reels que la vuelta a ver este que no sale más beneficioso porque si la viaja cobra mucho más de 150 a mí para un taller de domingo no me importa mucho que sea Carlota o que sea alguien más, por 150 me da igual que sea alguien sea, ahora si la vía nos va a hacer algo de publicidad que se pueda convertir en venta o algo por el estilo ahí si vale la pena por ejemplo una masterclass o algo así, ahí si vale la pena que se haya para que nos promocione el evento y la vaina y lo que sea como no sé algún bonificación o algún pago que se le vaya a hacer
.
[PTT-20250806-WA0019.opus]
porque es que el taller del domingo es para gente que ya compró, si me entiendes el beneficio de que sea Carlota es que quizá pueda traer a gente y ojos que no nos han comprado entonces eso es atractivo a menos que tú quieras no se abri la sesión para que todo el mundo entre que esa también podría ser otra y es hasta inteligente y no le dices que webinar ni nada de esa merda sino simplemente ahí no, que se va a hacer que se va a publicar en redes para que ella la pueda compartir no sería tan mala idea
.
[PTT-20250806-WA0021.opus]
Bueno, Carlota cobró 150, bueno yo le dediqué a la 150, lo que se le va a pagar primero por ese lado y segundo bueno lo que podemos decirle a ella es que si quiere lo monten sus redes y le dedica a estudiantes que tiene a cargo de ella como residente, ella como residente pediatría le diga a estudiantes y se abre la sesión para todo el mundo y fuera.
.
[PTT-20250806-WA0032.opus]
Dale, todo bien. Igual recuerda, cuando el CPL se sube, es que, bueno, tu mamá mismo me lo acaba de decir, que hay que cambiar el creativo. Entonces, no, dale, dale, todo bien.
.


--- DÍA: 08/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250808-WA0015.opus]
Hey papi, lo primero que todo es que no podemos decirle que dos personas lo quieren comprar, no le he dicho que tú quieres comprar esa vuelta siempre le ha hablado no un tema de licenciamiento contigo porque en el momento en el que le damos que dos personas lo quieren comprar yo doy dos pesos y tú me dices que vas a que vas a darle cuatro pesos el te lo va a vender a ti, entonces no sale beneficioso para mí tampoco y no tenemos que ponernos a competir entre los dos eso sería hacer bien pendejos ahora yo te digo yo siento que yo le puedo tirar una propuesta al man, pero esa propuesta se le tiene que pagar al man y esa propuesta al final la terminaría pagando pareto med si tú quieres que la vaina sea de pareto med entonces por eso que tengo que hablar contigo loco cuánto es lo que tenemos para ofrecerle y yo te aseguro que le consigo esa vaina más barata a menos que te quieras poner un ojo al ichi y pagar un millón de pesos por esa vaina que esa no va a costar así para que te hagas una idea el vale es el que diseñó no sé si te acuerdas una aplicación un cover este que era un tema de como de turismo en barranquillo algo así y el maneja aplicación la última vez que cuye esa vuelta la estaba vendiendo en 50 barras y esa era más sencilla que esto para que te hagas una idea de cómo está el voltaje de esa vuelta entonces tampoco quiero darle la libertad al man y que hay dime cuánto te cuesta y que te la va a comprar una empresa que está generando tanta plata no señor hablemos claro aquí entre los dos primeros le decimos al man
.
[PTT-20250808-WA0016.opus]
sobre todo porque yo le hago al potencial a la aplicación de, bueno lo que yo busco cuando voy a invertir en esa vaina es que a máximo un año yo tenga retorno a la inversión y yo veo esa aplicación facilito haciendo más de 50 millones de pesos al año entonces claro por lo que te dije tú puedes vender un mes a 50 lucas o el año a 12 barras tu vienes y vende esa vaina siempre la hoy yo estoy seguro que se lo vendemos o por lo menos por la ruta freemium listo por la ruta freemium marica no joda ahí también le sacas plata por publicidad lo que pasa que yo entiendo que tú no estás tan abierto a la vaina publicidad y por eso la venta directa para ti sería de pronto más atractiva pero yo estoy seguro que en el primer año le sacamos lo chevere de esa vaina es que ya está hecha o sea ya se puede empezar a vender mañana como quien dice mandará a hacer otra vaina lógicamente tendría pues esa inversión inicial que extendería el tiempo de retorno a la inversión probablemente más de un año
.


--- DÍA: 11/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250811-WA0009.opus]
Habla ahí todo bien y al final apareció que me tocó cambiar de sim card porque la que tenía la principal no me estaba dando datos culinarias de narrar. Entonces me regresé y lo que alcancé a ver fue que estaba diciendo que estaba añadiéndonos calificados o alguna vuelta así, que quería bloquear a los estudiantes. Acuérdate que eso se puede hacer o no puede hacer un formulario para que apenas digan que son estudiantes excluirlo completamente de la prueba. Va a ser imposible, 100% imposible que tú tengas una campaña que solamente atraiga a un médico y no a un estudiante de medicina. Eso es imposible porque tú estás estudiando medicina, pero lo que se puede hacer es a través de un formulario con lógica condicional cuando digan que soy estudiante bloquearlo y que no envíen el chat. ¿Qué va a pasar con eso? Eso no va a hacer automáticamente que una mayor cantidad de médicos, o sea que el médico no salga más barato, que el costo por lead calificado salga más barato, eso no va a pasar. Lo que va a pasar es que al contrario, el costo por lead va a aumentar bastante, nos van a ayudar menos cantidad de personas y la cantidad probablemente de médicos va a ser 100% igual. Lo único que se va a ver diferente es el KPI, se va a ver un poquito más bonito, pero no creo que sea lo más adecuado, la verdad. Eso es bueno cuando no tienes el personal suficiente como para abordar toda la cantidad de leads y para nutrirlos y calentarlos, que uno tiene un proceso para eso. Pero nosotros estamos en la etapa en la cual nosotros vamos a empezar a desarrollar eso, entonces está mejor tener esos leads así. Pero como te digo, si tú quieres que no hayan estudiantes, yo te puedo bloquear que los estudiantes no tienen esa vaina y llegará más o menos como la mitad de leads, todos serían médicos, pero lógicamente el precio probablemente se duplicaría.
.


--- DÍA: 12/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250812-WA0001.opus]
Habla Siza, lo que pasa es que tú quieres comprarla entera, viejo man, y cuando tú la compras entera pues lógicamente él pierde el potencial de monetizar con otros clientes que quieran en otro anillo, no sé, financiero, por ejemplo con Avance o cualquier vaina educativa por fuera de la medicina, o sea tú cierras esa posibilidad y tú solamente lo vas a explotar en el ámbito de la medicina, por eso yo te digo que para ti lo mejor es un licenciamiento, honestamente por 35 barras, bueno 42 es como lo de al man, pero yo le voy a tirar lanza ahí para que me la deje en 35 y vamos con la vaina de Iberia, el 20% es para personas naturales y tal y es para mí, yo estoy seguro que la puedo poner más o menos como a ese precio, pero lo que de verdad deberíamos hacer contigo es que es un licenciamiento, es más yo puedo comprar la aplicación y yo te la puedo licenciar a ti, lo que pasa es que tú no me has dicho, o sea háblame de los números a mí y yo busco una forma de que te, no sé de que nos cuadre esa vaina, pero yo te digo tú no tienes por qué comprar esa vaina, no sé si habrá alguna forma de que tú compres sólo lo de la medicina, no se me hace esa idea, pero es que tú no necesitas comprar el código frente, tú no más necesitas el licenciamiento, tú háblame de qué número estás pensando y por eso yo te digo, que tú tienes un presupuesto, a mí que me interesa, si es una aplicación y me interesa desarrollarla compárenla, tomé, yo la puedo comprar para que no veamos a tener problemas en un futuro, de que no, que esa vaina la empecé a usar otro band de medicina y que sea muy parecida, si es por eso yo la puedo comprar, yo la exploto con cualquier otra persona a la que yo le puedo ofrecer esa vaina, saco más plata y si tú me dices ven acá el presupuesto para esto es esto, yo te la paso como el sistema de licenciamiento, que la vamos a seguir trabajando y la vamos a seguir desarrollando, entonces nunca te vas a quedar como pasó con la plataforma, que hasta ahí llegó y ya si tú quieres algo adicional te toca pagar extra, o si es una corrección te toca pagar extra, si está bajo el modelo licenciamiento y yo, por eso te lo pasé, que eso se va a seguir actualizando constantemente y tú no te preocupas por nada de mantenimiento y nada de eso, eso sería lo mejor porque yo te estoy diciendo María, o sea yo quiero meterle incluso más vainas a la aplicación en el sentido en el que sea no solo de preguntas, porque yo creo que la gente en medicina no la aprende solo con preguntas, sino que se entrena con preguntas, pero más allá de eso como si fuese el micro learning, la parte de micro aprendiz además allá de las preguntas, creo que no está muy bien explotado y nos joda para nosotros, puede ser una vaina buena, entonces vio como va a ir, yo no sé por qué la vuelta ha sido así, porque con todo el mundo estoy hablando, lo más importante es hacer las cosas, vamos a empezar ya, dímelo tú, tírame los números que tienes en la cabeza y buscamos una forma en la que eso haga sentido para ambos, pero te lo digo, si yo estuviese a tu lado no nos sirve comprarla, porque primero nos descapitalizamos 35 barras, por esto no es una vaina que debemos pagar ya y también me afecta a mí porque no me llegaría la mensualidad lógicamente, porque tocaría bajar la vaina, o sea a mí no me parece una compra tan inteligente, yo creo que esos 35.000 de pesos lo invirtamos en publicidad ahora que estamos creciendo y que sacamos un presupuesto mensual que nos sale a cómodo para que esa vaina siga creciendo y siga desarrollando y siga abarcando desde ya, desde mañana el mercado ese que no tenemos ahorita mismo.
.


--- DÍA: 13/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250813-WA0052.opus]
y tú no sabes que en los comentarios del mar que estaba diciendo este ajá y por qué no aplicaste ese super método para pasar a medicina que hay que creerle a alguien que si es médico papi de ser tú marica o sea que ya pasó especialista yo creo que tú estás en la oportunidad única porque el resto de manes no o por lo menos no se han vendido ha sido por lo menos el mande de futuros residentes él no es que da las clases ni siquiera el de sem el de sem ni siquiera es especialista el mande una maestría en vainas básicas ciencias básicas y el los otros valestos de toque ellos no dan clases ellos lo que el man creo que es anestesiólogo y curso esto también es anestesiólogo pero los manes no están dando clases en esa vaina ninguno aparece ni a la cara como tú entonces tenemos como ese punto ahí a favor a mí sí me interesa ver el dashboard de ese para ver que exactamente que es lo que necesitamos pero yo creo que me imagino este más o menos como podría hacer la vuelta mandame mandame los gráficos a verlos
.
[PTT-20250813-WA0053.opus]
que te den urgencia. Si quieres yo lo hago mañana temprano y mañana en la sala de reuniones te lo muestro, te lo muestro en los gráficos ahí y hablamos de esa vuelta. Todo bien.
.
[PTT-20250813-WA0054.opus]
Joda marica la vieja tiene como 14 mil likes hablando mierda del Juanotalhora S Y ahorita que se explotó esa burbuja marica yo creo que no sería tan mala idea hablar de esa vaina loco. O sea no se me tienta porque a mi no me da miedo meterme a hablar cagada del man ni nada de eso lógicamente como si fuera PR, public relationships ahí medio bien hablado pero yo siento que hay mucho médico como que está virando de esa solución que él le dio la estaba considerando van a estar buscando otra solución y quiero que nos posicionemos como él, somos nosotros. Como dar una puerta a entrar demasiado fácil para que alguien que estaba esperando tomar decisión con él tome decisión con nosotros. Marica si van a gastarse barras con un man que no era médico y hacer un cuenta de que hey loco tú tienes que estar con el que es con el internista con el que si pasó por esa vaina papi queda sencillo agarrar ese pokémon
.
[PTT-20250813-WA0055.opus]
y con respecto a la parte de Pareto Mejo, Marica, yo creo que incluso dentro de los... Bueno, pongamos que son 70 listos que están haciendo activamente las actividades y toda esa vuelta. Igual yo siento que el porcentaje de las personas que pasan o la cantidad de personas que pasan anualmente en Pareto Mejo son pocas. Yo creo que no hemos alcanzado 50 este año. Este año estoy seguro que no hemos alcanzado 50. Estaremos por ahí como en 30, 35 si acaso. Entonces hay que tratar de aumentar esos casos de éxito muchísimo. Míralo la cantidad de casos de éxito que tiene Toc. Perdón, Carpe Diem. Y la vuelta de Carpe Diem esos manes no dan clase. Esos manes entrenan a los pelados con preguntas, preguntas diarias, diarias, diarias, preguntas, preguntas, preguntas, preguntas, preguntas. Papi mira que a los manes les sirve. O sea esos manes pasaron 60 pelados o 50 pelados a UDA. Es casi que en una sola universidad esos manes consiguieron la misma cantidad de los que pasan en nosotros. Como se llama este en un, bueno en lo que lleva corrido del año. Y tú no puedes decirlo. Lo que pasa es que Carpe Diem lo conoce más. Cierto? Que por eso la cantidad de estudiantes que pasaron es más alta. Totalmente. Y yo estoy seguro contigo en eso. Y también porque el precio es más barato. Entonces una gran cantidad pasa. Pero es que maricas igual si comparas con paes jová. De nosotros ninguno pasó a UDA. Eso es lo que me pone a pensar. Tiene que haber una forma. O sea yo creo que lo que le falta ya al programa es una manera en la cual el que entre realmente pueda medir el cambio de manera tal. O sea que sea muy visual, que no dependa de una tutoría, que no dependa de nada de eso. Que él lo sienta, que eso mismo lo motive. Y que sea algo que se transporte mucho o que se pueda llevar al resultado que obtendría la persona en un examen de residencia. Para mí eso es la aplicación que yo tengo un montón de ideas con esa vaina de lo que se puede hacer hasta hacer esos simulacros semanales y hacer el ranking. Mira tu eres el primero que tuviese asegurado un cupo. Y todo eso sería una vaina espectacular. O sea básicamente simular todo el proceso de admisión a residencia. Simularlo semanalmente. No jodas. Como por decirte, es una idea que se me ocurre. Ya que tú dices, hey marica esa vaina está muy pesada. Bueno pues que te digo. Sería básicamente todos los estudiantes ver exactamente en qué posición quedaron, cuántas preguntas se fueron, si entraron. O sea simular ahí. Entraste o no pasaste los cupos de entrevista. Meter a los cinco mejores en una entrevista grupal con la psicóloga y tirarles preguntas chin chin. Que los mares digan no jodas, hey culie vaina. Que esto no lo están haciendo en ningún lado. Eso es lo que nosotros tenemos que buscar. Que la gente diga, hey esto no lo hacen en ningún lado. Lo hacen aquí. Y cuando uno encuentra esa vaina, va. Muchos de los que vi querían lo de los 90 días. Entonces hay que buscar en cómo hacemos esos 90 días realmente efectivos o mucho más efectivos.
.
[PTT-20250813-WA0056.opus]
también vainas que nos faltan, mucha gente me lo ha preguntado, es que yo me tomo mucho tiempo con los apuntes sí, eso son los apuntes, yo trate de simplificar a los pelados con el formato de apuntes, pero igual y tampoco es eficiente que todos los estudiantes vengan y hagan el mismo apunte, si a la final vas a anotar toda la vaina, entonces yo que diría, podríamos a través de la aplicación incluso hacer esto, por ejemplo hoy en el día se revisó, pongamos el tema de anemia, entonces nosotros si tú respondes 10 preguntas del tema de anemia o si la responde bien o si la responde mal, por lo menos hiciste 10 preguntas, te vamos a pasar el formato de apuntes de anemia, que esté contenido dentro de la aplicación y que no permita screenshot, porque una vaina que están haciendo estos putas pelados, es que vamos a hacer un drive y vamos a hacer los apuntes y vamos a compartirlo, por ahí se puede filtrar la información, lastimosamente, entonces yo creo que lo que deberíamos hacer nosotros es para impedir que primero que no tengan que hacer anquis, segundo que no tengan que tomar una captura para compartir la información, una forma en que nosotros podamos controlar esa vaina, que ellos tengan un fácil acceso y que sea compartible entre comillas, en el sentido de que es muy fácil que tú lees a alguien ahí, entra esta aplicación a 10 preguntas y ya tienes la vaina, y estamos entrenando activamente a los pelados para eso, eso sería una vaina muy muy buena, pero eso yo lo veo es con aplicación o de pronto es como quien dice, de pronto me está pasando como hey no, que el man que estudió una patología y por eso todo lo que llega cree que es esa patología, de pronto puede ser, pero es que, que te digo yo, siento que el próximo avance de Pareto Med ya es algo más tecnológico, algo que nos permita medir todo, algo que nos permita hacer muy, como se diría esto, no flexible sino muy dinámicos, ya como que notamos esto y incorporamos el cambio enseguida y vamos viendo los resultados en tiempo real y vamos mejorando, básicamente por semana se podría mejorar, yo tengo la forma de hacer esa vuelta y se me ocurre todo en la cabeza, lo que no me gustaría es, porque bueno uno tiene que considerar todas las maneras, aprende tu meditación y sabes que la aplicación está muy cara o no sé qué, bueno no me interesa el licenciamiento, vamos a conseguir otra persona, bueno hay que tener en cuenta que si nosotros queremos esa evolución dinámica que sea semana tras semana, no nos serviría tanto comprar una aplicación y que la hagan estática, sino tener una persona de tiempo completo que se encargue de la parte de, cómo se llama, de todo lo del software y el software, tiene sus limitaciones, a ver en cuánto te lo quieres hacer y bueno también tendríamos que estar en contacto constante, yo tengo control sobre la aplicación, yo la puedo mover entre comidas fácil, yo puedo colocarle vainas o conseguir que se coloquen más, pero eso sería así bajo el modelo de licenciamiento que podría hacer esa vuelta.
.
[PTT-20250813-WA0057.opus]
Te doy de acuerdo con el tema porque es la oportunidad perfecta para lo que siempre te he dicho, hablar de que entrenes y que prepares a alguien que ya pasó por el proceso. Yo estoy completamente de acuerdo con ese enfoque, podemos hacerlo y mirar si lo montamos en una historia o algo así. Me parece buena idea. Bueno, la aplicación tiene varias cosas que tenemos que hablar ahí. Ahí me parece buena idea, pero estoy considerando varias cosas. Listo, después te las comento con calma. Pero ahí vamos, vamos bien. Si tú te das cuenta, nuestro netpromotor score es de 60. Está bueno, está bueno. Como digo, mañana te muestro las conclusiones de las gráficas ahí, te las tengo lista, te las muestro y también te muestro lo que yo que le pregunté a Clotcho Net.
.


--- DÍA: 14/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250814-WA0007.opus]
Hola papá, ya voy llegando aquí al lugar, entonces para que sepa, yo me dices que tú estás trabajando y solamente pediste la sala de reunión que nos pasamos allá, entonces seguramente llevo unos 15 minutos temprano
.
[PTT-20250814-WA0029.opus]
Hey, ya lo tengo, Marika. Para el próximo podemos hacer un, entre comillas, historia slash comercial donde yo salga comentando el caso de este Otahalora ya y pasamos y lo mencionamos con nombre y todo, sin problema ni nada, y después saltamos y hacemos la relación entre que así como hay tipos como él, hay otros que están vendiendo cursos que nunca han pasado por la experiencia de pasar de ser, de pasar a especialidad, hablamos un poquito de mi historia y decimos, bueno, que básicamente eso es el programa donde alguien pasó por el proceso, etcétera, metodologías, etcétera. Yo pienso que quedaría excelente con una publicación así.
.
[PTT-20250814-WA0030.opus]
Lo podemos hacer en el setup de allá de la sala de podcast. Ahí sentaditos, bien bacanas, hablando, bien chévere. En cualquier otro espacio, los que vimos allá...
.
[PTT-20250814-WA0037.opus]
habla papa que más como vamos todo bien he estado trabajando ahorita voy para el gimnasio y este lógicamente lo que hablamos hoy lo voy a consultar con la almohada pero no quiero irme pensando una vaina errada entonces quería o una interpretación equivocada de lo que tú me comunicaste hoy quería saber exactamente pues a qué se debió ese cambio si hubo algo que lo influyó si me entiendes este no sé cómo te asesoraron y que te dijeron entonces no quiero llevarme una idea diferente si te soy honesto no entiendo muy bien cuál es tu posición ahora que es lo que que lo que estás pidiendo no sé si se podría decir por el estilo entonces si me puedes pintar como tú para nada más lo que estás pensando y todo eso porque yo tengo muy claro cómo veníamos trabajando hasta ahora esto esto pues es diferente quiero entenderlo entonces para que me tire ese dato y poderlo pensar bien
.


--- DÍA: 16/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250816-WA0005.opus]
Hola papa, que más, todo bien. Hey, lo que pasa es que quiero grabar con Marcela por allá en Covento, me gustó el espacio y los micrófonos, todo eso y quiero probar los maonos de podcast. Entonces, jodad, a pa' preguntarte porque yo averigüe y normal sala 65 con la membresía que tú tienes sala 44. Entonces, para ver si me haces el doble de reservar las tres horitas, ya me han dicho que estaban libres, que me reservaran las tres horitas desde las nueve y media hasta las dos y media, si era tan amable. Si no, igual yo voy allá, pero ajá, como te llamé y no contestaste, no sé si estaba aquí, se fue, si estaba interneando, pero para ver si nos va a hacer el doble.
.
[PTT-20250816-WA0025.opus]
Papi claro que hiciste hace años pero no tenemos un producto para competir y lo que estábamos buscando o sea ya cuando ellos lanzan la convocatoria por 3200 que ya ha venido antes mucha gente estaba esperando eso si tuviese tenido un producto para ofrecerle o un gancho para ofrecerle a esa persona que estaban queriendo entrar en un UDA y que pagaran para tomar pues lo hubiésemos logrado ya y obviamente hay espacio y tiempo para los que quieren en último momento pero allá se presentan 3.000 médicos yo te podría decir que por lo menos unos 500 o pongamos unos 100 por poquito que sea van para esa, pagan esa baña, le dará a quitar como unos 20 por lo menos
.


--- DÍA: 19/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250819-WA0031.opus]
Entonces ven acá, si va a ser así, mejor cambiemos para el jueves. El jueves grabábamos temprano, desde las siete de la mañana, comerciales y educativos. Ahí te llevas el teleprompter, miramos a ver dónde podemos hacerlo. Y ya, básicamente sería eso, porque entonces, sí, mejor así. Igual es que tampoco quiero estar muchos días fuera de la casa por el niño, entonces, mejor el jueves, entonces sí es así.
.


--- DÍA: 22/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250822-WA0021.opus]
Habla compadre, ya ahorita te lo paso, que estoy aquí con mi abuelito que se nos puso mal otra vez Estamos aquí en la urgencia de Sanita y le van a hacer un tag y toda esa vaina nuevamente para buscar a ver si tiene diarrea, pronto alguna infección, pero está embolatada la vuelta entonces pronto ahorita no te puedo mandar esa vaina, pero si te voy a mandar una notica dando un resumen como de lo que se dijo hoy, las partes tuyas, las partes mías, para poder redactar eso bien bien y pues llegar a un acuerdo que nos beneficie a ambos, que consigamos lo que ambos queremos y que nos permita crecer, que creo que esa es la idea.
.


--- DÍA: 24/08/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250824-WA0004.opus]
Habla que más mi ave, ey este ya le hicieron el tac, ya le hicieron el tac al man, este yo no alcance a ver nada, te lo voy a pasar ahí para ver y de pronto la doctora Nazia para decirme lo revisa, yo no alcanza a ver nada y la única otra causa así como para que esa vaina sea ese déficit neurológico así tan rápido, el deterioro y todo y al final también lo colocaron, yo me puse a pensar, pero entonces que puede ser que no salgan el tac y que al final cause ese déficit neurológico y de pronto una se ve, no hay que venir ahí que le haya dado, que lo haya dejado así y ya vamos a saber en el tiempo patrón bolo y no sé si hubiese sido buena idea la verdad, tampoco le van a hacer ninguna otra intervención y nada de eso, el quedó con el déficit que es bajo gracias a Dios y gracias a Dios no se nos lo llevó, pero bueno de pronto puede ser eso, ese fue el último diagnóstico que le colocaron también, cuando yo me fui porque lo acabo de entregar me dijeron hey, los enfermeros dijeron no, está con una sospecha de hacer y bueno vamos a ver qué le dice el internista o el neurólogo a la a la compañera a la cuidadora que se quedó con él, yo después te aviso papi todo bien
.
[PTT-20250824-WA0005.opus]
Oye, yo nada más le veo a atrofia cortical, claramente por la edad. Si hubiera tenido ACV algo se vería a ver, pero pues no me queda claro por qué piensas en ACV, porque hasta donde yo te entendí lo único que tenías era deterioro de estado de conciencia, ¿no? Yo creo que la ACV a ti te produce focalización motora, sensitiva, etcétera. A menos que tengas un infarto talámico o tengas antecedentes ACV previos y entonces tengas ahora un ACV del hemisferio contralateral o un ACV de tallo. Eso es lo que te produce una alteración de estado de conciencia. Pero mientras tanto por deterioro de estado de conciencia, perdón, sí, exactamente, pero por ahora deterioro de estado de conciencia así porque sí, no sé por qué piensas en ACV. Igual un cuyero ACV no lo podías trombolizar no solo por el tiempo sino por el hematoma sondural hace poquito que lo operaron. Entonces yo solo veo atrofia cortical ahí, más bien descártene causas metabólicas.
.


--- DÍA: 01/09/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250901-WA0014.opus]
habla y creo que al final si nos podemos reunir mañana porque la doctora me está pidiendo para aplazar entonces pero te voy a pedir un favor muy importante viejo no vayamos a cometer los mismos errores de antes no sé qué tal te parece como para llevar un orden mejor y que tú puedas presentarle cada punto de manera correcta a tu abogada para que no haya ningún mal entendido a ver si por lo menos no grabamos hombre llevar quizá un acta de la reunión con los puntos que se trataron las conclusiones a las cuales se llegaron escritas firmadas por ambos para llegar lógicamente a un entendimiento y de ahí partir para conversaciones a futuro porque bueno hay diferencias importantes y si tú crees una cosa yo creo otra cosa no vamos a llegar casi que a ningún lado además pues bueno tú crees que lo que tú estás aportando o haciendo justo yo creo que lo mío también es justo bueno si hay una intención de conciliar yo estoy presto para eso podemos reunirnos sin abogado mañana para solucionarlo cuanto antes y bueno sí vamos para esa
.


--- DÍA: 04/09/2025 ---
------------------------------
[PTT-20250904-WA0012.opus]
y ya ve entonces bueno mira primero que nada te agradezco la disposición que yo creo que hay en ambas partes por solucionar esta vaina este papa pero es que le tiro cabeza y le tiro cabeza y lo que yo te ofrecí es lo que me parece más razonable y que me queda si tú me dices que piense otra vaina porque no se me ocurre más nada voy a tirarle cabeza el fin de semana a ver qué puedo pensar pero si tú tienes algo donde podemos partir que no sea lo previo que era soy honesto bastante exagerado o da tírala marica tírala y miramos a ver pero pero no yo creo que lo que bueno tú me dices que no es la plata pero creo que lo que te ofrecí es es bastante gusto revisa revisa mira a ver que no sea tan descabellado como la vez pasada me avisas y miramos a ver
.
